Давай, детка, я знаю, ты сможешь!
Хм.  Может быть, этот винт мешал?
Скатертью дорога.
Пробуем ещё раз.
Ха-ха-ха, я так и знал!
Пошел ты, дурацкий винт!
Да!
Нет, в смысле, нет-нет-нет-нет!
*кашель*
Доставка торта для мистера Френча!
Откуда этот дым?
Вы пытались сами что-то испечь?
*кашляет* Нет-нет, просто этот кусок
хлама чуть не взорвался мне в лицо.
Заходите, заходите.
Это тот торт, который я заказывал?
Да, если вас зовут
Авраам Френч, это
ваш двухъярусный торт
с ванильным кремом.
С вишенкой наверху?
Всё как в заказе, сэр!
Не будете ли вы так
любезны подписать квитанцию?
О, конечно!  Только я найду
чистую тряпку, чтобы вытереть лапы.
Думаю, подойдет и
отпечаток лапы, мистер Френч.
Отлично!
Да, так подойдёт.
Большое спасибо, что покупаете
у Харрингтонов
поставщиков Ее Высочества
Королевы Астара.
Спасибо за быструю доставку, мисс.
Хейзелвуды придут ко мне на чай,
и торт станет для них сюрпризом!
Я уверена, он им понравится!
Хорошего дня, мистер Френч,
и моё почтение Хейзелвудам!
До свидания, мисс Херрингтон!
Так, на чём я остановился?
[дверь закрывается]
[дверь открывается]
Ммм.  Извините, мистер
Френч, я случайно заметила…
Что случилось с несчастным мотоциклом?
О... Эм... что-то не
так с двигателем.
Женщине этого не понять.
HW-22 — первая модель с
новым четырехтактным двигателем
и система смазки может
быть немного капризной.
Так, если у вас есть ключ на 12,
я могу показать, что я имею в виду…
Хм... Да, он... в ящике с инструментами...
Эм... Вы уверены, что сможете...
Я имею в виду... Эм...
Ага!  Обратный клапан маслопровода
заедает в открытом положении.
Типично.  Этот двигатель
давно не эксплуатировался, не так ли?
Ну да, зима была слишком
суровой, чтобы кататься.
Мурлычет как котенок!
Скорее рычит, как тигрица.
Как Вы это сделали?
Что-то было не так с двигателем.
Мужчине этого не понять
Уделали, мисс, уделали начисто!
Простите за вопрос, но разве вы не
зарываете свой талант, доставляя торты?
Вы очень добры, но моей маме нужна вся
возможная помощь в кондитерской.
Подождите минутку…
Вы дочь Питера Харрингтона?
Из "Харрингтон и Уэлш"?
Уже нет.  По обоим пунктам.
Мисс Харрингтон - ваш отец
в буквальном смысле изобрел самолет!
И, очевидно, та же самая
смазка течет и по вашим венам.
В детстве я хотела быть инженером!
Но...
после несчастного случая с папой…
Мать так и не оправилась от потери.
Она продала нашу часть
компании мистеру Уэлшу, и
мне пришлось пообещать, что ноги моей
больше никогда не будет в мастерской.
Ну, разве что я доставляю туда торт!
[дверь открывается]
Эй, Френч!
Повесь-ка этот постер
на свое окно!  Это от мистера Уэлша!
Какого черта, Кэл!
Разве ты не видишь, что
я разговариваю с дамой?
Положи чертову штуку
на прилавок и проваливай!
Мистер Уэлш сказал, что ты
должен повесить постер сразу же!
Трансокеанская экспедиция вернулась
и ты не поверишь, что они нашли!
Будет большое шоу с духовым оркестром,
движущимися картинками, вот это всё!
За несколько баксов мы устроим
тебе экскурсию по воздушному
кораблю и, конечно же, у нас
есть наш особый аттракцион:
Чудовище из другого мира!
Ой!  Можно мне тоже постер?
Мой отец спроектировал этот дирижабль!
Девочка, мы не занимаемся
благотворительностью!
Их печать стоит денег!
Я повешу его на витрину
нашей кондитерской!  Я обещаю!
Кондитерская?
Значит, ты мне торт принесла?
Нет!
А это что?
Это для мистера Френча!
Убери свои грязные лапы!
Хм….  ом ном ном.
Эй! Ты что творишь!
Хм….  такой вкусный и свежий!
Мистер Френч заплатил за этот торт!
Нельзя просто так взять и сожрать его!
И что ты мне сделаешь, а?
До встречи на
выставке в субботу!
Пока-пока!
Уххх!
Каков наглец!
Если вот так мистер Уэлш
пытается очаровать публику
то ему есть над чем поработать!
Я не позволю этому
придурку испортить вам день.
Я принесу вам новый торт,
даже если придётся испечь его самой.
К 4 часам все еще нормально?
Нет-нет-нет, не волнуйтесь,
это не ваша вина, и в
любом случае осталось
больше, чем мы можем съесть.
Вы уверены?
И если вы хотите
снова испачкать лапы
буду рад Вас видеть здесь
после работы в любое удобное Вам время.
Или как насчет субботнего вечера?
Извините!?
Черт, вышло совсем не то,
что я хотел сказать!
Я имею в виду выставку.
Я думаю, мы бы прекрасно
провели время вместе.
Мы. Двое инженеров.
Если вы понимаете, о чем я.
Я... Мм... Я думаю, мама мне не разрешит.
Вы же взрослая женщина, разве
вы не можете пойти, куда захотите?
*вздох* Интересно, что Вас на самом
деле больше интересует: дирижабль или я?
Эм, может немного того и другого?
*смеется* Понятно.  Но как
насчет вашей жены?
О, Кларисса?  Поршни и коленчатые
валы надоели бы ей до смерти.
Надоели бы?
Да, ее больше нет с нами.
Уже давно.
О… Мне так жаль!
Жизнь должна продолжаться, не так ли?
Абсолютно.  Знаете что?
Я в деле.  В субботу в 9?
Да!  Отличный!
Уже предвкушаю поршни и
коленчатые валы, мистер Френч!
Я тоже!  Увидимся в субботу!
Пока!
[дверь закрывается]
[аплодисменты]
[Музыка: «The Skies of Astar»,
автор и исполнитель Fox Amoore]
НЕБЕСА АСТАРА
♪ Одним касанием скажи мне, кто ты ♪
♪ здесь, под небесами Астара ♪
♪ Слова без звука ♪
♪ о чужих землях ♪
♪ о скитаниях в небесах ♪
♪ о голосе, который я потерял... ♪
♪ скоро я увижу твою землю ♪
♪ сверху ♪
♪ (Всего одно касание) ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Иногда мы меняемся ♪
♪ иногда это кажется странным ♪
♪ когда ты в одиночестве наверху.  ♪
♪ Земля проносится внизу... ♪
♪ (Всего одно касание) ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Одно касание навсегда ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ Уходим, уходим, ♪
♪ Оставляем весь мир позади ♪
♪ Одним касанием скажи мне, кто ты ♪
♪ Здесь, под небесами Астара ♪
[аплодисменты]
Ого, вы только посмотрите
на этот дирижабль!
Он даже больше, чем я думал.
В самом деле?
А я именно таким себе его представляла.
Хотела бы я разглядеть его получше!
Просто подождите.
Они устраивают самое большое световое шоу
в мире, его будет отлично видно!
Это так типично для Уэлша.
Он никогда не упустит шанс
похвастаться своим богатством.
Неужели я слышу зависть?
Компанию «Харрингтон и Уэлш»
основали за маминым кухонным столом
мой отец, инженер,
и Уэлш, торгаш.
Он сумел бы продать вам лошадиную мочу
под видом Chateau de Feret 65-го года.
Флоренс!  Вам не к лицу такие слова!
У меня нет никаких тёплых чувств к этому…
типу.
Но почему?
Потому что моя фамилия Харрингтон,
и я занимаюсь доставкой тортов?
Ой. Да. Понимаю, извините.
Если хотите моего совета -
не верьте ни одному его слову.
Это не выставка,
это рекламный ход.
Да, но... дирижабль!
Он всё равно великолепный!
О боже, да
И угадайте, кто его НЕ проектировал!
[Громкоговоритель] Дамы
и господа, добро пожаловать
на "Волшебный кинофильм
Трансокеанской экспедиции"
Пожалуйста, садитесь,
шоу вот-вот начнется!
Это Фейвел МакБрукхейвен
для национального радио
Астара, прямой эфир из Порт-Оспена
гордой столицы
великого королевства Астар.
Королевское географическое общество
подтвердило, что экспедиция мистера Уэлша
действительно нашла
таинственный необитаемый континент
далеко в Южном Астарском море.
Аэродром имени Питера М. Харрингтона
полон желающих
увидеть невероятное зрелище,
которое вот-вот начнется
в честь возвращения
мистера Уэлша и его команды.
"Харрингтон и Уэлш",
покорившая небеса Астара и
подавившая восстание Ваноса,
с гордостью представляет
Трансокеанскую экспедицию!
Мы давно лелеем мечту о расширении
нашего королевства за горизонт!
До сих пор исследователи
не находили ничего, кроме
нескольких бесплодных островов
во льдах северного моря.
Благодаря дирижаблю большой
дальности HW-129
мы смогли отправиться дальше,
чем любые исследователи до нас.
Он обеспечивает вдвое
больше места для провизии,
требует менее половины
экипажа, чем традиционный корабль
и даже несет два боевых самолета
HW-21 на случай, если потребуется оборона.
Безымянный континент — это
богатый тропический рай, полный
экзотических растений и
животных, ранее неизвестных науке.
Миллионы акров плодородной
земли, богатой полезными
ископаемыми, пригодными
для добычи и торговли.
Но исследовать новый
мир — опасное дело.
Никогда не знаешь, что тебя ждет.
Опасная погода!
Ядовитые растения!
Или даже свирепые, дикие чудовища!
Мы мирно летали вдоль берега
размечая береговую линию.
когда на нас внезапно напали
эти огромные летающие монстры.
Они были похожи на
пернатых драконов,
пытающихся вонзить
свои когти в наш корпус!
Мы боялись за свою жизнь!
Это были самые ужасные
существа, которых мы когда-либо
видели, и, казалось, они
думали только об одном.
УБИТЬ!  УБИТЬ! УБИТЬ!
Зрители содрогаются
от ужаса, когда
одно из чудовищ
предстаёт во плоти
демонстрируя устрашаюшую кроваво-красную
шкуру и острые клыки кровожадного хищника!
Какое воистину ужасное зрелище!
Я едва стою в 20 футах от
него, и мои ноги трясутся.
ТРЯСУТСЯ!
Не бойтесь, жители Астара!
Этот зверь не может навредить вам.
Он был покорен и доставлен
в королевство в благодарность
Ее Величеству Ирдис, Королеве
великого Астара!
Мы покорим весь мир вместе с
дирижаблями "Харрингтон и Уэлш"!
Боже мой!  Какое ужасное шоу!
В самом деле? А мне
показалось довольно интересным.
Это было ужасно!  Чудовищно!  Безобразно!
Никаких упоминаний ни об одном из изобретений,
которые сделали корабль возможным!
Сложное многоплоскостное оперение
двухрядные радиальные двигатели
с центробежными нагнетателями
использование газа в качестве топлива…
О, я могла бы продолжать бесконечно!
Кажется, вы много знаете
об этом дирижабле!
Конечно, я знаю!
Мой отец его спроектировал!
Единственным вкладом
Уэлша было его имя.
И кто в здравом уме несёт боевые
самолеты на исследовательском судне?
Может быть, он годится для
более чем одной задачи?
Чертовски верно.
Я же говорила вам,
что это рекламный ход.
Война против Ваноса сделала
Уэлша главным богачом мира
но теперь она окончена.
Не случайно он показывает нам самого
страшного монстра, какого только смог найти.
Ему нужна новая угроза, чтобы его боевые
машины оставались востребованными.
Отец никогда бы этого не допустил.
Он хотел сделать мир лучше.
Но выиграл бы он войну?
На войне не бывает победителей.
Эй, ты!  Держись подальше от клетки!
Или ты потеряешь руку!
Да, я имею в виду тебя!
Эй!  Как бы ты
чувствовал себя запертым
в такой клетке за
тысячи миль от дома?
Ой, заткнись, женщина!
Хватит издеваться над бедным животным!
Разве ты не видишь, что оно напугано?
Я просто показываю
ему, кто в доме хозяин!
Ты так же обращаешься и
с собственной женой?
Ха-ха, да это же наш
уважаемый мистер Френч!
Сколько тортов тебе пришлось заказать
ради этого свидания, а?
Еще одно слово, и я...
[БУМ!]
Мы прерываем нашу программу
ради экстренных новостей.
Буквально несколько секунд назад на аэродроме
имени Питера М. Харрингтона взорвалась бомба.
Все бегут в укрытия,
пытаются найти убежище!
Дирижабль не кажется
поврежденным, но
неясно, сколько тут раненых
или даже погибших.
Это теракт?
Это месть сепаратистов Ваноса?
Мы будем…
[БУМ!]
Нас атакуют. Приготовиться
к немедленному взлету!
Всему экипажу подняться на борт.
Повторяю, нас атакуют.
Приготовиться к немедленному взлету.
Посветите сюда,
мне нужен чертов свет!
Ах...
Чёрт возьми!
Проклятье!
Она застряла!
Идите сюда!  Идите сюда,
ссыкуны, и помогите мне!
[БУМ!]
Нет!  Бедное животное!
Оно может пораниться!
Успокойся!  Все будет в порядке!
Эй, эй, держись
подальше от клетки!
Дура!  Оно сразу оторвет тебе руку!
Давай я помогу тебе тянуть веревку!
Которую только что разорвало на части?!
Если хочешь помочь,
то держись подальше!
Аааа!  Черт возьми!  Прекрати меня кусать!
Почему ты не делаешь, как я
говорю!  Это для твоего же блага!
Чертова сука!
Что, черт возьми, ты делаешь?
Ты ее еще больше пугаешь!
Что, черт возьми, ты
делаешь?  Ты с ума сошла?!
Эй. Все будет хорошо!
Просто успокойся!  Я не причиню
тебе вреда.  Просто доверься мне.
Постой-ка. Что?
Ты не глухая, как остальные?
Как это возможно?
У тебя есть имя?
Флоренс?
Пожалуйста, помоги мне,
Флоренс!  Помоги мне!
Я же говорил, что она укусит тебя!
Держись подальше от клетки!
Дура не захотела слушать!
Она не монстр!
Что?  О чем ты говоришь?
Она сказала, что она! Не! Монстр!
Что?
Как… как, черт возьми,
ты ее так успокоила?
Тебе не понять!
Давай доставим ее на дирижабль!
Или ты хочешь, чтобы она сгорела заживо?
Э, нет, нет.  Конечно, нет.
Задраить люки, закрыть
грузовые двери, всем на борт!
Нет!
Не закрывайте двери!  Подождите нас!
Флоренс, вернись!  Что я
сказажу твоей матери?
Просто придумай что-нибудь!  Ты умный!
Ты шутишь, что ли?
Флоренс?  Флоренс!  Черт побери!
[аплодисменты]
[стук]
[дверь открывается]
Я ничего не покупаю у дверей.
Так что забирайте свои образцы или
журналы и удачного дня, сэр!
Постойте... Миссис Харрингтон, пожалуйста!
Пожалуйста, миссис Харрингтон!
Я... Меня зовут Авраам Френч.
Мне надо поговорить с вами!
Это срочно!
[дверь открывается]
Мы раньше встречались?
Очень кратко. Я заказывал торт в
вашем магазине несколько дней назад.
Френч, говорите?
-Френч...
-Да...
Двойной ванильный кремовый
торт с дополнительными оливками?
Нет, вишнями.
Боже мой, почему я подумала про оливки?
Вообще-то глазированные оливки
можно использовать
-на пикантном морковном пироге, с правильным...
-миссис Харрингтон, пожалуйста, миссис Харрингтон!
Я здесь не поэтому.
-Это насчёт вашей дочери.
-Ой.
Флоренс?
Могу я войти, миссис Харрингтон?
Боюсь, дело… деликатное.
Ладно. Но лучше бы это было важным!
Так что же она сделала на этот раз?
Флоренс и я пошли посмотреть
выставку мистера Уэлша.  Вместе.
Соучастники преступления!  Как романтично.
Но вам не кажется, что она
слишком молода для вас?
Нет!  То есть да… то есть…
миссис Харрингтон, это не… я бы никогда…
Вы можете перестать потеть и
нервничать, мистер Френч, я просто шучу.
Считайте это местью матери
Я сказала ей не ходить, и я
уверена, что моя дочь сообщила вам это.
Но это дирижабль Питера, так что
вряд ли вам пришлось долго её уговаривать.
Боюсь, дело хуже,
миссис Харрингтон.
Там был теракт.
Бомбы – заложенные, как говорят,
ваносианскими сепаратистами.
Боже мой, Флоренс в порядке?
Миссис Харрингтон… Я не знаю!
Что вы имеете в виду?
Она пыталась спасти животное,
которое было частью шоу.
Она запрыгнула на борт дирижабля и...
затем он взлетел.  С ней.
*ВЗДОХ* Да, это моя дочь.
Сильное чувство
справедливости, как сказал бы ее отец
твердолобая, если вы спросите меня.
Вам придется привыкнуть к этому, если вы
собираетесь продолжать ухаживать за ней.
Миссис Харрингтон, пожалуйста!
Она не пострадала, это главное.
Большое спасибо, что
пришли сюда и дали мне знать.
У нас с Кларис никогда не было детей…
но если бы они были, я бы хотел,
чтобы они были похожи на Флоренс.
Я убедил ее пойти,
и я отвечал за ее
безопасность, но я
подвел ее — и я подвел вас.
Мне так жаль.
Мистер Френч, пожалуйста,
перестаньте убиваться.
Ваше беспокойство делает вам
честь, но она больше не ребенок
не важно, насколько старикам вроде нас
хотелось бы, чтобы это было не так.
Она сама приняла эти решения: и пойти
посмотреть на
дирижабль, и подняться на борт.
Я просто надеюсь, что она в порядке.
Флоренс принимает хорошие решения
хотя они могут быть чертовски неудобными.
Мы с вами, может,
и беспокоимся,
но я уверена, что с
ней все в порядке.
Скажите, у вас есть телефон?
Боюсь, что нет.
Ладно.  Но у меня есть.  И у
Флоренс есть мой номер.  Так-
О, так вы дали ей свой номер?
Нет!  Уверяю вас... *смеётся* О, я понял
Если она позвонит
мне, я дам вам знать.
В противном случае я
вернусь к вам завтра.
Давайте так и сделаем.  И еще
раз спасибо за вашу помощь.
Мы сделали это!
Ага!  Трудно поверить, ведь мне
пришлось тащить ТЕБЯ за юбку.
ЧТО?
Женщины, почему они
всегда должны мешать.
Теперь держись подальше от клетки.
Разве я нуждался в твоей помощи?
ОНА нуждалась, безмозглый ты бандит!
Она умоляла меня спасти ее!
Да, конечно.  Ты сумасшедшая!
Возможно, но я все же права.
А ТЫ по-прежнему бандит.
И ОНА разумное существо, как и
мы оба, и она напугана до смерти!
Откуда ты знаешь?
Чудовища не умеют говорить!
Значит, она не чудовище.
И она не… говорила.
Я имею в виду, не вслух.  Она
просто - сказала мне.  Я не знаю как.
Ага.  Хватит этой ерунды!
Тебе нельзя здесь находиться, и
мне придется объяснить мистеру
Уэлшу, что Флоренс Харрингтон
делает в его грузовом отсеке!
*вздыхает* Это плохо.  Это очень плохо!
Эй, куда ты идешь?
Я попытаюсь убедить Уэлша не
выбрасывать нас обоих из люка.
Зачем ему это делать?
Тебе перечислить в алфавитном
или хронологическом порядке?
Оставайся на месте и
держи лапы подальше от клетки!
Я знаю, что это было на самом деле.
И если весь мир думает, что я
сошла с ума, я всё равно знаю!
Да, я говорю о тебе.
Ты понимаешь меня?
Ты говорила со мной раньше!
Почему ты не делаешь этого сейчас?
Ну давай же!  Скажи что-нибудь!
Пожалуйста?
Ды ты просто смеешься надо мной.
Ты могла откусить мне лапу.
Но ты этого не сделала.
Ты совсем не такая злая,
как они говорят.
Хорошая девочка…
Ты хорошая девочка…
Еще раз здравствуй, Флоренс!
Арх!  Что… что ты
делаешь в моей голове?
И откуда ты знаешь мое имя?
Я не глухая, Флоренс.
Не надо так громко
думать – или так много!
Что, я слишком много думаю?
Ты говоришь как моя мать.
Что?  Флоренс, я едва слышу
тебя из-за шума твоего страха!
Подожди, это не страх…
Это любопытство, не так ли?
Теперь ты говоришь, как мой отец!
Твой отец — несчастный случай — о,
пожалуйста, не чувствуй с такой силой.
Сосредоточься, Флоренс, сосредоточься
на мне, на нас, здесь и сейчас.
Расслабься.  Меньше думай.  Больше говори.
Я стараюсь, Орта.  Я стараюсь!
Аааа, да!  Намного лучше!
Погоди!  Орта?  Это твоё
имя?  Откуда я знаю твое имя?
Оттуда же, откуда я знаю твое.
Да, меня зовут Орта,
я страж рубежа.
Рубежа?  Какого рубежа?  Откуда ты?
Мы просто называем это место домом.
Флоренс, я хотела
бы знать, где я сейчас.
Это Великое Королевство  Астар.
Это имя ничего мне не говорит.
Не могла бы ты
представить его в своей голове?
Да, но я никогда
не видела его сверху.
Но ты хотела бы, не так ли?
Летать, как твой отец.
Мое сердце разбивается, когда я вижу
что ты по-прежнему так грустишь
даже после стольких лет.
Я все еще думала о нем?
Подожди... ты тоже думаешь о
ком-то.  Кто-то, кого ты потеряла?
Мой брат, Сито.
Он был стражем, как и я.
Глухие прилетели на своих
летательных аппаратах.
Мы вылетели, чтобы указать им
безопасное место для посадки.
Но они напали на нас, и вскоре море
стало красным от крови моего народа.
Те, кто выжил, спрятались
в лесу, высоко в горах.
Я была ранена, и
меня взяли в плен.
Глухие?  Ты имеешь в виду,
ты не могла читать их мысли?
Для меня это так же
естественно, как для тебя говорить.
О, я так рада, что мы нашли друг друга.
Теперь все гораздо понятнее.
Значит, этот мистер Уэлш
построил военный корабль, а
я — трофей, который он хочет
подарить своей королеве?
Орта!  Я точно не
думала ни о чем из этого.
Ты шпионила!
Можешь ли ты винить меня?
Я в клетке!
Теперь тебе нужно поговорить с Кэлом.
Он единственный, кто может
вытащить меня отсюда.
Зачем бы ему это делать?
Он левая рука Уэлша!
Мне не нужно шпионить,
чтобы узнать, что ты о нем думаешь
но в нем есть больше,
чем тебе кажется.
Он заботился о моих ранах
он провел много времени,
выясняя, какую еду я люблю, и
издавал много нежных звуков,
когда никто не смотрел.
Я думаю, я ему нравлюсь.
Недостаточно, чтобы отпустить тебя.
Но достаточно, чтобы приносить мне рыбу.
Фу, не могла бы ты не
думать так много о запахе?
И для меня он в основном был…
Засранцем?  *смеется*
Это такой забавный образ.
Нет, не красней.  Это действительно смешно!
Леди нельзя так говорить!
Но ты постоянно так думаешь.
Ой!  Ты слышишь?
Кажется, кто-то идет!
Ты останешься рядом со мной?
Кажется, нам нужно прикасаться
друг к другу, чтобы слышать
может быть, я смогу
услышать их твоими ушами.
Вот она.
Ну...
Она совсем сошла с ума!
Я пытался не дать ей
войти на корабль, но моей
главной задачей было
оберегать чудовище!
Мисс Харрингтон, добро пожаловать
на борт моего скромного корабля.
Могу я узнать причину, по которой вы
почтили нас этим неожиданным визитом?
Я помогла Кэлу переместить
клетку в грузовой отсек
и я не успела вовремя
сойти с корабля.
Вот так просто.
Я полагаю, я должен поблагодарить вас.
В конце концов, в этой
клетке будущее моей компании.
Ничто так не продает военные
самолеты, как новая угроза с воздуха.
Я уверен, что королева
согласится, особенно после того,
как мою выставку разбомбили
террористы-ванозианцы!
Вы приложили к этому лапу?
Та самая Харрингтон, которая должна была
никогда больше не прикасаться к самолетам?
Я не имею ничего общего ни с бомбами,
ни с террористами, ни даже с вами.
Я просто хотела спасти Орту.
Спасти кого?
Зверь.  Ее зовут Орта.
И она не чудовище.
Она испугалась,
когда взорвались бомбы
Кэлу нужна была моя помощь,
чтобы спасти ее.
Она говорит своим разумом,
и только я могу её слышать!
Бомбы, должно быть, сильно ударили в
ваш милый колокольчик, мисс Харрингтон.
Я помню вас молодой
девушкой, слишком
умной, чтобы быть
таким ужасным лжецом.
Когда ваша экспедиция
достигла побережья ее родины
именно ВЫ
открыли ПО НИМ огонь.
Вы даже не рассматривали возможность
того, что они могут быть разумны!
Вы стерли их с неба
просто потому, что могли!
Скажи мне, королева знает,
что ты военный преступник?
Кто тебе это рассказал?
-Кэл?
-Нет, сэр!  Я не говорил, клянусь!
Он прав.  Орта сказала!
Это не игра, мисс Харрингтон!
Если ты не хочешь слышать правду,
зачем ты вообще спрашиваешь?
Мне не нравятся террористы
на моем корабле.
Возьмите ее под стражу.
Разденьте ее и убедитесь,
что на ней нет взрывчатки.
Что?!
Затем отведите ее к доктору Маккензи.
Он знает, как развязывать языки.
Да, сэр.
Подождите!
Кэл!  Ты должен освободить ее!
Она помнит, как ты лечил ее раны
как ты... как ты пытался ее защитить...
и как ты пытался
успокоить ее, когда она боялась
она знает, как
сильно она тебе нравится.
Она говорит спасибо за рыбу!
Она запоет, как маленькая птичка,
при одном только виде ножей, сэр.
Что-то в ней очень странное.
Она не кажется такой уж сумасшедшей.
Сэр?  Думаете, она все это не выдумала?
Ты останешься здесь и
будешь стоять на страже, Кэл.
Не подпускай никого к клетке.
Конечно, мистер Уэлш.
Я буду наверху.  Доктор Маккензи
иногда чересчур... увлекается.
Конечно.  Хорошего дня, мистер Уэлш.
Рыба…
никто... Никто не знает,
что я воровал рыбу.
Откуда, черт возьми, Флоренс знает об этом?
Может ли она действительно
говорить с Ортой?
Орта?
Это и правда твое имя?
Чтоб меня черти разодрали!
За все то время, что я провел с
тобой, как я мог быть таким слепым?!
Ты...
Ты не чудовище.
Орта, я чудовище.
Вот дерьмо.
Вот ведь дерьмо!
Посмотри на меня!
Я…
Я не... Не знал, что ты личность!
Я думал, что оберегаю тебя!
Я не хотел, чтобы ты была пленницей!
Мне очень жаль!  Я...
Я люблю тебя, Орта!  Это правда!
Теперь я плачу, как маленькая девочка.
Пожалуйста, пожалуйста,
никому не говори, хорошо?
Уэлш оторвет мне голову.
Но я у тебя в долгу, и вот
я возвращаю долг.
Давай. Ты свободна. Лети!
Я сказал, лети!
Чего же ты ждешь?
Ой...
Шарф Флоренс?
Да!  Да, я понимаю!  Я всё сделаю, да.
Теперь лети!  Лети!
[аплодисменты]
[Телефонный звонок]
"Порт-Оспен Телеграф",
говорит Эммет Кроуфорд.
Да, я главный редактор…
Какой ещё Джордж?
Нет. Нет, мы не раскрываем
наши источники
Нет, за кого
ты нас принимаешь?
Мы придерживаемся
кодекса журналистской этики!
Да, сколько угодно, иди и
получи судебный ордер, если хочешь.
Ага-ага.  Хорошего дня, сэр.
Войдите!
Простите, мистер Кроуфорд?
А, это ты.
Послушай, если ты снова насчёт
"Харрингтон и Уэлш"
то побереги силы, сынок.
Это слишком крупная рыба для новичка!
Пожалуйста, босс, выслушайте меня.
Я порылся в бумагах,
и я правда…
Нет, Джулиан, почему бы тебе
не заняться чем-нибудь полезным?
После недавней атаки отделу
некрологов нужна вся возможная помощь.
При всем уважении, сэр,
я поступил сюда, чтобы
быть журналистом, а
"Телеграф" — это громкое имя.
Простите за подслушивание,
но я слышал, как
вы защищали
наш источник по телефону!
Пожалуйста, дай мне шанс!
*вздох* Ладно, ладно!
Но запомни накрепко
обращение к моему чувству
журналистской гордости
сработает ровно один раз
в твоей карьере
так что не ошибись!
Итак, что у тебя?
Я уверен, что я что-то нашёл.
Вскоре после смерти
Питера М. Харрингтона
Саркан Т. Уэлш выкупил вторую
половину компании у его жены.
Как только он стал единоличным владельцем,
он сразу же изменил курс компании.
Он диверсифицировал, основал
оружейный отдел и выкупил
ряд небольших компаний в
автомобильной промышленности
в телеграфном и телефонном бизнесе.
А вы заметили, что до
выкупа терактов не было?
Ну, это все общеизвестно.
И это неудивительно,
война с Ваносом была на носу.
Ты путаешь причину и следствие!
А еще Ева Харрингтон
продала часть компании,
доставшуюся ей в наследство
от мужа, за жалкие копейки!
Ну, я полагаю, она не очень
способный бизнесмен, а?
Не трать мое время, Джулиан!
Где тут сенсация?
Я собрал все отчеты и свидетельства
очевидцев последней атаки на аэродром.
И я думаю, что Флоренс Харрингтон
сейчас находится на борту дирижабля.
Очевидцы?
Очевидцы дают хорошие
заголовки, но это всего лишь слухи, а?
Где факты?
Босс, посмотрите на общую картину!
Что-то не так, и я хочу
выяснить, что именно.
Пожалуйста, позвольте мне!
Разве не в этом суть
хорошей журналистики?
Ладно
Я надеялся, что ты поймёшь это сам
позволь мне рассказать
тебе кое-что о журналистике, а?
Садись, сынок.
Итак, Джулиан.
Ты знаешь, кто тебе платит, да?
Да, компания?
Верно!  А кто платит компании?
Эм... наши подписчики?
И наши рекламодатели.  Кто это?
Я не знаю.
И ты называешь себя журналистом!
Ха!  "Сноу Кемикал"
Банк Астара, "Редвуд моторс"
и "Эскпресс Телеграм".
Теперь угадай, кому принадлежит
большинство этих компаний.
*вздыхает* "Харрингтон и Уэлш"?
И угадай, что они
сделают, если мы начнем
копаться в деловой
практике мистера Уэлша, а?
*вздох* Нам больше не будут платить…
Но если это нас остановит, разве
мы не нарушим все правила
хорошей журналистики?
Ох, мальчик мой.
Журналистика – это такая же работа,
как и любая другая.
Ты работаешь, тебе платят, ты
можешь прокормить семью.
Уэлш владеет этой страной,
нравится это тебе или нет.
И так как мне нравится
кормить жену и детей
мне все равно, что в
этом правильно, а что нет!
Даже если ты выяснишь, что он
лично трахает дочь
Евы Харрингтон
прямо там, в своем
личном воздушном борделе
Я не хочу об этом знать!
Извини, что развеял твои
иллюзии, сынок
но мы газета, а не
благотворительная организация.
А теперь иди и помоги
отделу некрологов.
Что-то мне подсказывает, что
у них скоро будет ещё больше работы…
Неее - наааа - наааа - неее - наааа
Наааа - наааа - наааа
-наааа - няяя-няя-нааа
Ах!  Новый клиент!
Как мило!
С кем имею честь?
Ее зовут Харрингтон.
Флоренс Харрингтон, если быть точным.
Добро пожаловать в мой офис,
мисс Харрингтон.
Рад встрече!
Кто ты?
Меня зовут доктор Маккензи.
и Истина — мой Единый Бог.
Он чужд страху.
Он чужд ненависти.
Он никогда не умирает.
Он вне цикла рождения и смерти.
Он был Истиной в начале.
Он был Истиной, когда началось
само время, и всегда оставался Истиной.
Он и сейчас Истина.
Готова ли вы встретить
Единого Истинного Бога?
Аааааа!
Маккензи!
Есть две вещи, которые мне нужно знать.
Первое: что она на самом деле здесь делает?
Второе: кто рассказал маленькой
мисс, что произошло во время экспедиции?
И мне нужно, чтобы ты убедился,
что она переживет процедуру.
Потому что иначе мне
придётся убить и ее мать
и это сильно всё осложнит.
И я ненавижу, когда все усложняется.
Лучше даже не оставляй следов.
Конечно.
Кто вообще в здравом уме мог бы
попортить такое красивое юное лицо?
С нетерпением жду
отчета, мистер Маккензи.
Что...
Что ты собираешься сделать со мной?
О... это полностью зависит от тебя.
Мне нужно знать правду,
так что просто говори правду
и все будет кончено через минуту.
Мистер Уэлш сказал, что вам
нельзя причинять мне вред!
А мне и не придётся!
Вот, к примеру
это свежая доза яда
красной шнурковой змеи.
Это как прекрасное
вино для ценителя боли.
Она начинается легко,
эфемерно, почти фруктово.
Как крошечная искра,
подпалившая мех на твоих лапах.
Через некоторое время
начнётся более богатое
наполненное, слегка жгучее
ощущение боли.
Как будто тебе хвост
прищемило дверью.
И оно будет продолжать
расти, последовательно и неумолимо
как будто тебе сверлят и вырывают когти!
И тогда, наконец, мир
перестанет существовать и не
останется ничего, кроме
чистой, сильной, яркой боли!
Итак, ты будешь говорить со мной или нет?
[стук]
Уххх
Что за черт?
Я обслуживаю клиента!
[дверь открывается]
Вы заказывали кофе, сэр?
Нет!  Ты здесь что, новенький?
Я ненавижу кофе!
О, ну, в таком случае я думаю
МНЕ ЭТО БОЛЬШЕ НЕ НУЖНО
Аааа!  Боль!
Как хорошо...
Наслаждайся, извращенец!
Что?
Кэл!
О, да, да
К... Кэл!
Да, так меня зовут.
Давай, тебе нужно выбираться отсюда.
Быстро!
Кэл
Я так рада, что Орта
была права насчет тебя.
Давай... выбираться
прежде чем кто-то почует неладное
У нас нет времени на
сентиментальную болтовню.
Ты свободна, пошли!
Спасибо, Кэл.
Не благодари меня слишком
рано, потому что мы с тобой, по
сути, ходячие мертвецы, если
не уберёмся очень быстро!
А Орта?
Я отпустил ее, и она улетела.
Ух ты!  Ты действительно это сделал?
Послушай, девочка, на корме два самолета,
заправленные и готовые к полету.
Надеюсь, твой папа хорошо научил
тебя летать на них,
потому что я этого не умею!
ЧТО?  Но я никогда раньше
не летала в одиночку!
У нас есть выбор: умереть здесь
или, может быть, не умереть там.
Но мы не можем просто украсть самолет!
Конечно можем!  Больше никаких
оправданий.  Мы должны идти.
- Ходу! Ходу!
- Хорошо! Хорошо! Прекрати толкать меня!
[аплодисменты]
По коридору, потом направо!
Нет, налево!  Это более короткий путь!
Как, черт возьми...
Поверь мне, я изучала
схему тысячу раз
Я знаю этот корабль вдоль и поперек!
[БОНК]
Ой!  Моя голова!
"Вдоль и поперёк", ага.
Должно быть, с тех пор они
внесли несколько изменений...
Ты... Когда-нибудь... Замолкнешь?
Эй, вы!  Стоять!
Нижние палубы закрыты.
Вопрос безопасности.
Вам сюда нельзя!
Но у меня есть специальное
разрешение от мистера Уэлша.
Да неужели?  Могу я его увидеть?
О да, конечно!
[БОНК]
Ой, ой, ой, ой, ааа…
Что там, нахрен, происходит?
Чёрт, не прокатило.
Бегом, бегом, бегом!!!!
Окей. Запри дверь!
Бесполезно, запирается
только с той стороны.
Мне нужно время на
подготовку к взлету!
Тогда заткнись и берись за дело!
Ремни безопасности: закрыты и заблокированы
Тормоза: кого это волнует
Автоматические выключатели: в норме
Главный переключатель: в норме
Ты уже закончила?
Я не прошла и половины
списка!
Что?  Какой ещё список?
У нас нет времени на всякое дерьмо!
Предполетный контрольный список необходим,
чтобы ничего важного не забыть!
Единственное важное -
выбраться отсюда нахрен!
Ты можешь открыть двери ангара?
Эм-м-м...
Я постараюсь!
Клапан отсечки топлива: в норме
Пропеллер: в норме
Магнето: в норме
Зажигание: Старт
Дроссель: 1000 об/мин
Давление масла: нормальное
Радио: включено
Так-то лучше!
Альтиметр: в норме
Количество топлива: в норме
Автопилот: ах если бы
Всасывающий манометр: в норме
Инструменты двигателя: в норме
Стробоскопы: в норме
Настало время показать,
из чего ты сделана!
И я надеюсь, что это не торт!
Пристегнись и держись за задницу!
А?
Инструктаж пассажира: завершен!
Аиииаааааааааааааааа!!
[выстрелы]
[аплодисменты]
Эм, Флоренс?
Эм...
Флоренс!
Флоренс?
Мы уже прилетели?
Куда?
Туда, куда мы летим!
Все, что я знаю сейчас, это
что мы где-то над морем.
Западное море?
Я очень на это надеюсь, потому
что мы направляемся на восток.
А что, конкретнее не будет?
Какого ответа ты ждёшь?
Вокруг кромешная тьма.
У меня нет ни ориентиров, ни
береговой линии, только чертов компас.
Если доберемся до берега,
возможно, мы увидим что-то знакомое
вроде маяка в Порт-Оспене.
Но до тех пор, нет,
конкретнее не будет.
Авиалинии "Харрингтон и Уэлш"
приносят извинения за неудобства
и наша служба поддержки с радостью
вернет вам полную стоимость билета!
Просто - просто нашего топлива
не хватит надолго, понимаешь?
Смотри, мистер Умник
Я и так достаточно
нервничаю, так что
пожалуйста, ПРОСТО… ЗАТКНИСЬ!
Трусиха.
Засранец.
ХРРРФФ!
Эм... Кэл?  Кэл?
Извини.  Я не хотела
на тебя накричать.
Ой, да иди ты в жопу!
Я благодарна, что ты спас меня.
Правда!
Я просто тоже очень…
очень напугана.
Меня так трясет, что я
едва могу лететь по прямой!
Ой, бедная-несчастная!
Признайся!
Ты любишь строить из себя сурового мужика,
но как только что-то идёт не так
ты начинаешь вопить, как
раненая примадонна!
-Ага, ага...
-Если ты пытаешься притворяться
что ничего не чувствуешь, то
у тебя выходит так себе.
Ты так же напуган, как и я.
Как скажешь.
Почему тебе так трудно признать,
что у тебя есть сердце?
Сердце слабо.
Сила и ум делают тебя
настоящим мужиком.
Поразительно! Ты как будто ХОЧЕШЬ,
чтобы все считали тебя мудаком.
Ты спас мою жизнь.
И ты освободил Орту.
Если это исходило не из сердца
то какую рациональную
причину ты себе придумал?
Я думаю, мы можем исключить
повышение по службе.
Какого хрена ты хочешь от меня?
Я не обязан оправдываться
перед тобой или что-то в этом роде.
Я просто надеюсь, что в тебе
осталось хоть немного сострадания.
Это хорошее качество, понимаешь?
[радио] *треск* Отель-Виски-3-2-9
- как слышно?
Отель-Виски-3-2-9 - как слышно?
Нет, не надо - не отвечай им!
Разве они не знают и так,
где мы?
*треск* Отель-Виски-3-2-9, мы
обнаружили вас по радиомаяку.
Я буду сопровождать
вас на аэродром Порт-Оспен.
*треск* Немедленно снизьте скорость.
Что они собираются делать,
если мы не подчинимся?
Ну, сначала они сядут нам на хвост
а потом нас убьют.
А, ну, и твою мать тоже, если
они еще этого не сделали.
Ты шутишь?
Ах если бы.
Это не смешно!  Какое, черт возьми,
отношение ко всему этому имеет моя мать?
Больше, чем ты думаешь.
Отвечай прямо,
а то я тебя лично выброшу
-из этого...
-Да погоди ты...
*треск* Отель-Виски-3-2-9,
"Харрингтон и Уэлш"
полностью контролирует воздушное
пространство Астара, и мы имеем
право остановить вас любыми средствами.
Это ваше последнее предупреждение.
Хорошо, ладно.  Я сдаюсь.
Нет!  Не ведись на это!
Они думают, что ты террористка из Ваноса!
Как только мы попадем им
на прицел, нам конец!
Я не летчик-истребитель!
Я вообще не летчик!
Ой, заткнись и лети!
Вот срань!
Отель-Виски-0-0-1,
говорит Отель-Виски-3-3-0
нет ответа от Отеля-Виски-3-2-9.
Прошу дальнейших инструкций.
Отель-Виски-3-3-0, беглый пилот -
ванозианский террорист.
Не дай самолету
попасть в руки врага.
Разрешаю огонь на поражение.
Повторяю: огонь на поражение!
Вас понял, Отель-Виски-0-0-1,
я у них на хвосте!
[выстрелы]
Вот дерьмо!
[крики]
Ааааа!
[выстрелы]
Аааа!  Аааа!
Отель-Виски-3-3-0, прекратите огонь!
Мы сдаемся!  Повторяю: мы сдаемся!
ТЫ СОШЛА С УМА?
НЕТ, Я ПРОСТО НЕ ХОЧУ УМИРАТЬ!
НО ТЕПЕРЬ-ТО МЫ ТОЧНО УМРЕМ!
Отель-Виски-3-2-9, рад
слышать, что у тебя прорезался голос.
Я тебя провожу
до аэродрома Порт-Оспен.
Сделай что-нибудь не то,
и я разнесу тебя на куски.
Отель-Виски-3-3-0, принято, выполняю.
Не думаю, что они уничтожат один из
собственных самолетов без необходимости.
Ты наивная маленькая дурочка!
Уэлшу плевать на самолет!
Его больше беспокоит то,
что мне известно!
Ой, вечно всё должно
крутиться вокруг тебя, да?
Но это так, черт возьми!  Я знаю много
вещей, о которых больше никто не знает.
Уэлш раньше доверял мне
как члену своей семьи, но теперь
Я в самолете с врагом!
Ты понимаешь, что это значит?
И ты бросил все это… ради чего?
[выстрелы, крики]
Что ты делаешь?  Ты обещал нам
прекратить огонь, если мы сдадимся!
*смеется* Чего вы ожидали?
Что вас поставят в угол и лишат десерта?
Мы не ведем переговоров с террористами!
УМРИ, ВАНОСИАНСКАЯ МРАЗЬ!  УМРИ!
[выстрелы]
Аааа!
Вот дерьмо!  Мы потеряли управление!
Давление масла падает…
Наш долбаный хвост горит!
Ааа... это очень плохо...
Компания "Харрингтон и Уэлш" желает
вам мягкой посадки!  *смех*
[выстрелы]
Орта?
ЧТО ЗА НАХРЕН?
АААААА!
ААААААААААА!
Орта!
Сюда!
Какого лешего?
Ваш летательный аппарат
плохо выглядит…
Помоги мнеееееееее!
-Вааааа...
-Мы недалеко от берега.
Я думаю, что смогу нести вас...
но только по одному.
Не думаю, что эта штука
продержится достаточно долго!
Флоренс?
Флоренс!  Почему ты ничего не говоришь?
Заткнись!  Я разговариваю с Ортой!
Мм, хорошо.  И что она говорит?
Она говорит... что ты должен
прыгнуть с парашютом!
-Э...
-Что?
Эй, я не это сказала...
Она донесёт меня до берега, а
потом подберёт тебя из воды.
О, я могу это сделать!
У меня очень хорошее ночное зрение!
Эээ, а почему я?
Потому что ты суровый мужик!
Ты выдержишь!
Эм, да, конечно!  Но...
там внизу как-то мокро, знаешь ли...
Давай, Орта, полетели!
Что?
Эй!
Ты уверена, что с ним все будет в порядке?
О, да.  Немного остыть
ему не помешает…
Эй!
Так вот что я получаю за то, что
вытащил тебя из клетки, чертова сука!
Так, ладно…
раз... два…
два с половиной…
три…
два…
Ооо...
Да пошло всё в жопу!
Джеронимооо!
[аплодисменты]
[БУМ]
[дверь открывается]
Мистер Френч!
Миссис Харрингтон!
Я ждала вас! Заходите!
Итак? Вам звонила Флоренс?
Боюсь, что нет.
*ВЗДОХ* Я думала,
что это всего лишь одна
из ее выходок, но ее
нет уже целый день!
Если бы только я могла
что-нибудь сделать
но я не могу бросить
магазин.
Особенно, когда и так
не хватает работников.
Вам и не нужно.
Я позвонил нескольким друзьям
и провел небольшое исследование.
И что вы узнали?
У меня есть хорошие
и плохие новости.
А у меня вспыльчивый
характер и скалка
если вы продолжите
разговаривать штампами.
Хорошо, хорошо.
Дирижабль не вернулся в Порт-Оспен
и ходят слухи, что сам мистер Уэлш
велел дирижаблю оставаться в воздухе
чтобы обезопасить себя от дальнейших атак.
Вы имеете в виду, что Флоренс
застряла на корабле с мистером Уэлшем?
Пожалуйста, пусть это будет
плохой новостью!
Это была хорошая
новость, потому что это
объясняет, почему она
до сих пор не нашлась.
Но на дирижабле есть радио.
Было бы очень просто
отправить сообщение.
Вы пробовали звонить
в штаб-квартиру H&W?
Да, конечно.
Они сослались на свое
официальное заявление
и просто отказались
от дальнейших комментариев.
Так какое же у них
официальное заявление?
Пожалуйста, не хватайтесь
сейчас за скалку, но…
сейчас будут плохие новости.
Я связался с другом из службы новостей
и официальное заявление такое:
ведется расследование
о группе ваносианских террористов
и подозреваемый содержится
под стражей на борту дирижабля.
И вы думаете, что они могут
иметь в виду Флоренс?
Но она бы никогда не
сделала ничего подобного!
Я убежден, что она
только хотела помочь.
Но она ненавидит Уэлша.
Так что у него есть все основания
сомневаться в ее добрых намерениях.
*вздох* Уэлш!
Мошенники вроде него всегда думают,
что все вокруг такие же вероломные, как и они сами.
Мистер Уэлш? Вы знакомы, да?
К сожалению.
Ах да.  Он же купил
компанию вашего мужа, верно?
Я бы не хотела говорить об этом.
Я просто очень, ОЧЕНЬ не хочу,
чтобы Флоренс находилась рядом с ним.
Или на любом из его самолетов.
Простите, миссис Харрингтон,
я не хотел совать нос в чужие дела.
Приятно знать, что вам не все равно.
Не могли бы вы сделать мне одолжение?
Конечно!
Пожалуйста, зовите меня Ева.  А
можно я буду называть вас Авраам?
Эйб.  Мои друзья зовут меня Эйб.
Я так тронута всей поддержкой,
которую ты мне оказываешь, Эйб.
И раз мне надо было как-то отвлечься
от беспокойства, я сделала тебе небольшой подарок.
Оооо!  Шоколадки с карамелью!
Спасибо, Ева!
Как ты узнала, что это мои любимые?
У меня тоже есть свои источники!
Было бы ужасно бездарно
просто съесть все это в одиночку.
-О?
-Да, и я тогда
наберу чересчур много веса!
И кроме того, если Флоренс позвонит
ты должна быть там, чтобы поговорить с ней.
В этом есть смысл.
Но мне всё ещё нужно закрыть кассу
и привести тут всё в порядок.
Я могу помочь тебе с
уборкой, если хочешь.
После инцидента на аэродроме мой
магазин все равно практически опустел.
Ты чересчур добр.
Все для прекрасной дамы!
Ну тогда… иди сюда.
Если ты умеешь обращаться
со шваброй так же хорошо,
как с гаечным ключом, мы
справимся за минуту!
[аплодисменты]
Орта?
Орта!  Сюда!
Арх!  ффф…
Кэл! Ты цел! С тобой все в порядке?
Я думал, что замерзну насмерть!
Г- Где мы, черт возьми?
Кажется, я едва
вижу маяк на севере.
Ох, прекрасно.  Я надеюсь, в Ваносе
и правда так спокойно, как пишут в газетах.
Кажется, рядом есть небольшая ферма.
Может быть, они позволят
нам остаться на ночь!
И в доме еще горит свет!
Пойдем!
Нет!  Нет!  Мы беглецы!
Что, если они сообщат о нас?
Мы спрячемся в сарае
и уйдём до восхода солнца!
Они никогда не узнают,
что мы были там.
Ах, черт, он заперт.
Значит, придётся
вломиться силой!
Но это незаконно!
То, что мы все еще
дышим, незаконно, понятно?
Посмотри туда!
Водопроводная труба!  Вот наш вход.
Это просто глупо.
-Я просто пойду и постучу-
-Нет!
Ты будешь ждать прямо здесь!
Чёртовы женщины…
Если хочешь что-то сделать,
сделай это сам.
Я уже промок до костей, так
что же может пойти не так?
О-о...
Фу!  Мерзость!
Остановит ли это
Калигулу - Супергероя?
Нет!  Это сделает его только сильнее!
Аргх!
Плотоядные щупальца!
Аааа, щупальцеядные крысы!
Это было...
Это было странно!
Мне понравилось больше, чем следовало бы!
Спасибо, что помог мне,
друг!  Эм-м-м?  Друзья?
Ааааааа!
Вот и побыл хорошим для разнообразия.
Проклятие!  В комиксах это
выглядело намного проще!
Но повернуть назад не вариант.
Калигула - Супергерой не собирается
выставлять себя на посмешище!
Вперед - всегда, назад -
никогдаААААААААРХ!
Аааааа!
[аплодисменты]
Ааааааа, это так...
Это ещё что?
Пожалуй, лучше мне не знать.
Ох срань!
Ну, вот мой скромный сарай.
Хотел бы я предложить
вам что-нибудь получше, но...
Все, что нам нужно,
это крыша над головой.
Большое спасибо, Уилл!
Мы в Ваносе ценим гостеприимство.
Могу я пригласить вас
завтра на завтрак?
Нечасто у меня во
дворе падает самолет!
Конечно!
А где же, черт возьми,
этот твой друг?
Хм… хороший вопрос.
Когда мы уходили, он как
раз проверял водопроводную трубу.
Водопроводную трубу?
В моем сарае нет водопровода!
Помогите!
Помогите мне!
На помощь!
Это он?
Боюсь, что да.
Кэл?  КЭЛ!?  Где ты?
Я здесь, внизу!
Звук был оттуда…
Какого черта ты ждешь?
Чтоб мне провалиться…
Какого черта ты там делаешь?
Перестань задавать
тупые вопросы и вытащи меня!
Сейчас! Держись крепче!
Так.
Кто ты такой и что ты
делал в моем туалете?
Меня зовут Кэл.
Королевская служба инспекции труб.
Ты знал, что у тебя там
серьезные проблемы со щупальцами?
Очень смешно, Кэл,
очень смешно!
А теперь забирайся внутрь и
кладись-ка спать!
Я полагаю, мистеру инспектору
труб не помешает принять ванну.
Сейчас организую!
Только если это не
слишком вас затруднит!
Да не, нормально.
Вернусь через минуту.
Это была самая идиотская
ситуация во всей моей жизни!
-Но я...
-Без но!
- Ты чуть не испортил всё!
- Что?
Когда ты перестанешь
валять дурака?
На кого ты пытаешься произвести
впечатление?  На меня?
Я... Только... Пытался помочь!
Ты воняешь, как
зараженный личинками енот
гниющий на
дне дождевой бочки!
ВТОРУЮ НЕДЕЛЮ!
Нет, я...
НА СОЛНЦЕ!
Да, но... Верно, да, я
ПОД КРЫШКОЙ!
Послушай меня!
Нет!
Как насчет заткнуться для разнообразия?
Думаешь, справишься?
Хорошо!
Сраный придурок!
Не сердись на него так.
Он просто пытался помочь.
Ой, тебе смешно, да?
Вообще-то да!
Инспектор труб…
Ты снова шпионишь в моей голове?
Нет, ты просто еще очень громко думаешь!
А вот и я!
Ванна для глубокого ныряльщика!
Отлично.  Спасибо.
Пожалуйста!
Что ж, пора мне ложиться спать.
Увидимся утром, хорошо?
-Спокойной ночи, Уилл!
-Ночи!
Знаете, что забавно?
У вас, двуногих, есть мех,
но вы все равно носите одежду.
Почему это?
Ну, тут больше одной причины.
Для защиты, для красоты и…
чтобы скрывать штуки.
Какие штуки?
Эм…
мужские и женские штуки?
Ооооо!
Его обнажённый вид тебя возбуждает!
ОРТА!  Это мои самые сокровенные чувства!
Ооо, какие образы…
Так вот как вы, двуногие...
ОРТАААААА!
Почему ты так всего стыдишься?
Я имею в виду, как насчет тебя?
Разве тебе не интересно,
как МЫ делаем это?
НЕТ!
Ах, как жаль.  А это очень приятно!
Ты вообще не хочешь, чтобы
я сегодня заснула, да?
Вы двое снова говорите обо мне?
Конечно.
Ведь весь мир
крутится вокруг тебя.
Ой, да иди ты в жопу!
Да, я облажался.
Вот, я признался, ты это хотела услышать?
Неплохо...
для начала.
Отлично.  Что-нибудь еще?
Видишь, он не так уж и плох!
Посмотрим, сможешь ли ты добиться,
чтобы он раскрылся еще немного.
Из тебя бы вышел отличный психотерапевт!
Ну, я и есть в некотором роде...
Эй... Кэл?
После того, как ты освободил Орту…
Почему ты вернулся, чтобы спасти меня?
Ты была моим единственным шансом
выбраться с дирижабля живым, так что...
Я думаю, дело было не в этом.
Кажется, что-то причиняет ему горе.
Я даже видела, как он плачет.
Пришлось немного подтолкнуть
его в нужном направлении.
Кэл, будь со мной честен.
Но я и так…
Постой-ка.
Проклятие.  Орта, да?
Она рассказала тебе все?
Ну да, теперь просто
бей лежачего
Мне не привыкать!
Эм...
Она… знает, что я говорю?
Она понимает все, что понимаю я
пока мы соприкасаемся.
Просто, блять, великолепно!
Вот я, голый, воняю дерьмом
и вот ты, с живым детектором лжи,
стоишь и излучаешь пафос!
[смех, аплодисменты]
Что там насчёт морального превосходства?
Ну извини!
Как-то само собой вышло, я не хотела!
Но ты права.
Упс.
Я спас тебя не чтобы спастись самому.
Я сделал это, потому что задолжал вам.
Вам обеим.
Я должен был исправить то,
что испортил!
Я люблю тебя, Орта!
Ты самое великолепное существо,
которое я когда-либо видел.
Когда взорвались бомбы, я испугался
за твою жизнь больше, чем за свою!
Я так виноват, что не
понял, что ты разумна!
Я не имел права
держать тебя в клетке!
Я провел с тобой так много времени, но был
слишком слеп, чтобы увидеть, кто ты на самом деле.
Мне очень жаль, Орта.
Надеюсь, ты сможешь простить меня.
Ой!
Так вот что он пытался
сказать мне в грузовом отсеке!
Если бы я только знала!
Бедный Кэл!
Прощай, последний клочок достоинства...
Вообще-то
это было самое достойное,
что я от тебя когда-либо слышала.
И, конечно же, Орта прощает тебя.
Ты был очень смелым!
Спасибо.
Ты...
Ты тоже.
Я...
Прости за то, что я была такой
грубой с тобой, я…
Что это было?  Что... Что я сделал?
Какого хрена?!
Ой нет, только не снова!
Кэл… Я видела твои мысли!
Твои чувства!  Всё-всё!
Что?!
Ты...
И...
Погоди!
Ты думал о моем отце!
-Я...
-Почему
ты думал о моем отце?
Ты... Ты это видела?
Кэл… ПОЧЕМУ?
Я...
Довольно неприятно, когда
тебя переполняют чужие мысли
но становится лучше, когда
разум немного привыкает.
Я чувствовала то же самое, когда ты
прикоснулась ко мне в первый раз.
Но как такое может быть?
Кэл прикасался к тебе столько раз,
и между вами никогда не возникало связи!
Э... Связь?  Вот каково это?
Я думаю, дело в тебе, Флоренс.
Ты имеешь в виду…
если я прикоснусь к тебе…
а кто-то прикоснётся ко мне...
Давай попробуем ещё раз!
Нет!
Больше всего на свете он
всегда хотел поговорить со мной.
Надо позволить ему.  Я так думаю.
Нет!
Это было похоже на паровоз,
несущийся прямо через мою голову!
У него сейчас в голове бардак.
Если у него получится успокоиться
то будет не так плохо.
Пожалуйста-пожалуйста?
Ладно.
Но ты должен знать кое-что важное.
В отличие от нее, мы не умеем
прятать мысли в себе.
Мы узнаем твои самые темные
секреты, самые сокровенные желания
вещи, которые ты никогда не
захотел бы кому-то рассказывать.
Готов ли ты заплатить такую цену?
Готов как никогда.
Хорошо.  Закрой глаза.
Очисти свой разум.  Расслабься.
Теперь возьми меня за лапу.
Здравствуй, Калигула, мой спаситель!
Здравствуй, Орта.
Я люблю тебя.
Я знаю.  Я чувствую это.
И...
И я... я должен тебе
кое-что сказать, Флоренс.
Смерть твоего отца не была случайностью.
Уэлш убил его.
[аплодисменты]
Не могу поверить, что Уэлш убил отца,
только чтобы получить компанию себе!
Неужели у него нет сердца?
Все эти чувства так сбивают с толку!
С Уэлшем я всегда знал, на чем стою.
Он говорил то, что думал,
и думал, что говорил.
Он очень рациональный,
я восхищался этим.
Я сам не очень эмоционален.
Ты обманываешь самого себя, Кэл
но меня тебе не обмануть.
Прямо сейчас тебя переполняют
эмоции, и ты плохо их скрываешь.
Мне жаль.
Нет.
За всё, что твоя мать делала с тобой.
И твой отец.
ОТКУДА ТЫ ОБ ЭТОМ ЗНАЕШЬ?
Я НИКОГДА НИКОМУ НЕ ГОВОРИЛ!
Ты говорил.
Мне.  Только что.
Я предупреждала тебя.
Удерживать мысли в себе
требует большой сдержанности.
Ч-что еще ты знаешь обо мне?
Что ты плакал каждый раз,
когда твоя мать обижала тебя.
И твой отец не верил тебе.
Он угрожал тебе, если
ты не прекращал плакать.
Да! Он говорил "А ну хватит плакать"
"А то я дам тебе настоящий
повод поплакать!"
Это ужасно!
Мне не нужна твоя жалость!
Боль — хороший учитель, знаешь ли.
А разговоры ничего не
исправят, так зачем тратить время?
Я не хотела причинить тебе боль, клянусь.
Я не могу читать твои
мысли против твоей воли.
И...
Нет, Флоренс, он влюбился
в меня не потому
что я огромная
мохнатая суррогатная мамочка.
Перестань так думать.  Это неправда.
Ой...
Я так подумала?
Вам обоим предстоит многому научиться.
Ваши мысли громкие,
как крики детей.
Это очень интимно, поэтому
будьте нежнее друг к другу.
И не судите строго один одного.
Эм... Как ты вообще
попал на службу к Уэлшу?
По объявлению в газете, представь себе.
Я хотел поскорее убраться из
своей, так сказать, "семьи".
Я подал заявку вскоре
после того, как Уэлш возглавил
компанию, и они дали мне гордое
звание заместителя помощника
секретаря мистера Уэлша.
Я варил кофе, выполнял поручения
и никогда не задавал вопросов.
Похоже, это ему понравилось.
И ты никогда не чувствовал
угрызений совести?
Я был его ассистентом, а не киллером!
Тем не менее ты все знал.
Не я принимал эти решения! Я просто
делал то, что мне говорили!
Все в порядке, Кэл.
Никто не в силах изменить свое прошлое
но мы можем изменить наше будущее.
Это всё ужасно неловко.
Я всегда была полной
противоположностью тебе.
Думала сердцем, но не головой.
Всегда хотела сделать
всех вокруг счастливыми.
И ты не представляешь, сколько
раз это оказывалось плохой идеей.
Не думай, что ты такой уж плохой.
Хотела бы я быть больше похожей на тебя.
Ну
в некотором смысле.
И я легко могу побыть для тебя гигантским
плюшевым мишкой для обнимашек
если тебе так уж этого хочется.
Я ТАКОГО НЕ ДУМАЛ!
Громко и отчётливо.
Вот ведь зараза!
Ох, иди уже сюда, бедное
двуногое создание.
А как же я?
И ты тоже.
Давайте спать и показывать
друг другу свои сны.
[аплодисменты]
Привет, мои маленькие друзья!
Чудесный сегодня день, да?
Лети-ка сюда, у меня для
тебя кое-что есть!
Вот так!
Ой!
Какая жалость!
Пусть пока стоит тут.
Ваше Величество, мистер Уэлш
ожидает Вашей аудиенции.
Пунктуален, как всегда.
Пригласи его.
Будет исполнено, Ваше Величество.
Мистер Уэлш.
Ваше Величество.
Дозволяем Вам приблизиться.
Надеемся, у вас хорошие новости.
Проклятые бабочки!
О да, Ваше Величество.
Мы с распорядителем банкетов
придумали
как сделать предстоящую
церемонию
еще более впечатляющей.
В самом деле?
Ваш план должен быть
невероятным, если вы
собираетесь просить еще
больше у Королевской казны.
Нет-нет-нет, абсолютно нет,
ваше величество.
Вот, пожалуйста, посмотрите.
Хм!
Хорошо...
Итак... Хм...
Хм... хм... хм...
Понятно…
Торт ещё больше…
если вы настаиваете…
больше электрических огней…
позолоченная клетка для чудища?
Вы серьёзно?
Она будет выглядеть
великолепно!
Все будут завидовать!
Допустим, но бюджет
остается фиксированным.
Дом Астар должен произвести
сильное впечатление, но
нас должны запомнть НЕ за
излишнее расточительство.
Мы понимаем друг друга?
Ваше Величество запомнят за
безопасность и процветание Астара.
Клетка и чудовище - мой личный
подарок для коллекции Вашего Величества.
Все приготовления, разумеется,
будут сделаны за мой счет.
Мы прекрасно знаем: ничто не
стоит дороже, чем подарок.
По-видимому, есть цена, которую вы
не написали на этом клочке бумаги?
Ну… нам нужно
внести небольшие коррективы
в список поставщиков
и небольшое изменение в расписание
но это все.
А именно?
Я разговаривал с Евой Харрингтон
и боюсь, что изготовление
торта таких размеров выходит
за рамки ее возможностей.
Так что вместо неё заказ исполнит
пекарня Кантрелла в Чалтберге.
И позолота на клетке потребует
трёх дополнительных дней
так что было бы здорово,
если бы мы могли отложить…
Нет!
Простите, ваше величество?
Ваши извинения приняты,
мистер Уэлш.
Вы огорчаете даже моих бабочек
такими нелепыми требованиями.
Ваше Величество, я не уверен,
что понимаю.
Как вы знаете, мистер Уэлш, вы
служите Дому Астар, и Королевский
двор - это не один из
ваших аттракционов.
Ваши неловкие слова создают
ложное впечатление
будто вы можете диктовать
нам условия.
Уверяю Ваше
Величество, что все мои
намерения служат
только интересам Короны!
Конечно, мистер Уэлш
и ваша служба ценится высоко.
К примеру, ваши
безупречные консультации
о надвигающемся
восстании в Ваносе.
Вы помните?
Восстание, которого не было?
О, ваше величество, мы уже
обсуждали это раньше.
Клянусь жизнью, я никогда не
скрывал от вас никакой информации!
Ванос был мирной страной
его границы нерушимы на протяжении веков.
Мы стали захватчиками!
Десятки тысяч ни в чем не повинных
мирных жителей заплатили своими жизнями.
И Королевство
Астар воссоединилось
что никто раньше
не считал возможным.
И все благодаря вам, моя
королева, и вашему
мудрому решению.
Такова официальная версия.
И это версия, которая нас обоих
отлично устраивает.
И это единственная
причина, по которой
вы еще не свисаете с
дуба на лесном холме.
Вы хитрец
и в эти неспокойные
времена мы ценим ваши связи
и вашу пользу королевскому двору.
Но никогда больше не обращайтесь
со своей Королевой как с дурой.
Война в Ваносе озолотила вас.
Ваша собственная маленькая империя
существует только пока мы это позволяем.
И я бесконечно благодарен за
вашу щедрость, ваше величество.
Королевство Астар процветает.
Наши города растут.
В какой-то момент наш остров
станет слишком маленьким
и колонизация станет неизбежной.
Наши интересы совпадают с вашими
пока что.
Но в великой истории
нашей страны
Корона - это навсегда
А вы - всего лишь случайность.
Конечно, ваше величество.
Дата церемонии остается в силе.
И мы не разорвём наши долгие
и прекрасные отношения с Харрингтонами
всего лишь из-за размера торта.
Мы ценим, что вы так любезно
соглашаетесь с мудростью этих решений.
Спасибо за бумагу, мистер Уэлш.
Мы уверены, что бабочки с
радостью примут ваш подарок.
Уф!
Мистер Уэлш, позвольте
проводить вас к выходу.
Можно ли использовать… гм…
мобильный телефон,
прежде чем я уйду?
Мне нужно кое-что обсудить
по поводу церемонии.
Конечно.  Пожалуйста,
подождите здесь.
О небеса!
Простите, сэр
с кабелем было
что-то не так, сэр.
Спасибо.
А теперь, пожалуйста,
оставьте меня одного.
Важные королевские дела.
Конечно, сэр.
Алло?  Оператор?
Пожалуйста, соедините с номером 4441.
Спасибо.
Алло, это я, Уэлш.
Я использую телефон
во дворце, так что я
уверен, что
никто не подслушивает.
Церемония не будет отложена.
Это значит, что у тебя есть
три дня, чтобы вернуть Орту.
Орту.
Чудовище.
Да.
Я знаю!
Мне все равно как.
Как угодно!
Нам сошел с рук Ванос,
но если мы хотим
продолжать в том же духе
мне нужно, чтобы Королева
доверяла мне, не задавая вопросов.
Мы будем в безопасности,
когда пройдём точку невозврата
но это ещё далеко.
Свяжись с экспертной группой.
Пусть занимаются
своим делом: пропаганда, взятки
пусть инсценируют что-нибудь!
Пусть королева думает, что мы
спасли ее высокородную шкуру.
Нет, это еще не все.
Насчёт Харрингтонов.
Флоренс мертва,
а это значит
что Ева Харрингтон должна быть
устранена как можно скорее.
Что?!
Флоренс еще жива?
И Кэл тоже?
Где они?
Почему мне не сообщили раньше?
Я ЗНАЮ, ЧТО МНОГО ГОВОРЮ, ПОТОМУ
ЧТО МНЕ ЕСТЬ, ЧТО СКАЗАТЬ!
Так чего же ты ждешь, убей их!
Да, всех, включая Еву!
Потому что иначе они
будут болтать, вот
почему, ИДИОТ!
АРРХ!
[аплодисменты]
Орта?
Да?
Что именно означает
"Страж рубежа"?
Это не так увлекательно, как кажется.
Я летаю вдоль границы
и сообщаю обо всем необычном
от непогоды до неожиданных гостей.
О, значит, у вас больше одной страны?
Вообще-то целых пять.
Дюмарт, Ондот, Клэм
Серото и пустыня на юге
но там никто не живет.
У континента тоже есть имя?
Мы просто называем его «дом»
Это и есть его название.
Как живёт ваш народ?
Я имею в виду…
у вас есть дома?  Дороги?
У вас есть цифры и буквы?
Конечно у нас есть дома.
Настоящие дома!
Не такие крошечные, как ваши!
У нас есть и дороги, но только
для перевозки тяжелых грузов.
Зачем ходить, если у тебя есть крылья?
Лучшие дома находятся на
склонах гор, и
туда нет дорог.
Нужно лететь.
Но никто не считает это проблемой.
В воздухе мы гораздо более
подвижны, чем на земле.
И да, мы знаем цифры.
Правда, я в них не
очень хорошо разбираюсь.
А что вы едите?
Только рыбу и свежее мясо?
Мы готовим, у нас есть много
способов консервировать продукты.
Как ещё мы можем
пережить зиму?
Хотя я предпочитаю свежее мясо.
То есть если захочется есть, надо
каждый раз лететь на охоту?
Если у меня есть время и
хорошая компания…
мы охотимся больше для
развлечения.
Гораздо удобнее просто
покупать еду на городском рынке.
Кроме того, качество там
намного лучше!
Как вы общаетесь друг с другом?
В смысле, вам всегда нужно
прикасаться друг к другу?
А что, если вы хотите
немного уединения?
Наши мысли — это наши голоса.
Прикосновения не обязательны.
Если мы хотим, чтобы нас услышали
далеко, мы думаем громко
а когда мы хотим сохранить
что-то в секрете
мы думаем тихо.
В отличие от вас двоих.
Звучит так здорово!
А образы…
Хотел бы я однажды посетить твою страну.
Это не похоже ни на что,
что я видел раньше!
Это прекрасное место.
Но не позволяй себе обмануться.
У нас тоже есть и проблемы,
и политика.
В этом отношении мы не так уж
сильно отличаемся от вас, двуногих.
Вы можете лгать друг другу?
У вас есть преступники?
Почему я не удивлена, что
именно ты задал такой вопрос?
Мы можем лгать, это делает правосудие
таким же трудным для нас, как и для вас.
Когда кого-то обвиняют
в преступлении
его предают суду
старейшин
и дают возможность защищаться.
Только в крайних случаях
суд старейшин может
проникнуть в твои самые
сокровенные мысли и воспоминания.
Я думал, вы не можете читать
чьи-то мысли против воли?
Я не могу и говорить с
чьим-то разумом против воли.
Но старейшины могут,
когда объединяют свои разумы.
Это жестокая и болезненная процедура
особенно если субъект сопротивляется.
Некоторые даже теряют рассудок.
Это очень страшно.
Ведётся много споров о том
является ли эта процедура
необходимым злом
или её следует поставить
вне закона раз и навсегда.
Я даже не хочу знать, что они
могли бы сделать с нашим сознанием…
Ваши мысли так хрупки и ломки
Говорить с вами — это как
ходить по тонкому льду.
Но вы мне нравитесь.
Я никогда не стала бы вредить вам.
Кроме того, мы не агрессивный народ.
Если мы причиняем
друг другу боль, мы
чувствуем ее,
как свою собственную.
Если это тебя не остановит
то у тебя и правда каменное сердце!
Как у Уэлша.
Ты не представляешь,
как сильно я хочу заставить
его почувствовать ту
боль, которую он причинил.
Это преподало бы ему урок.
Боюсь, придется найти другой способ
заставить его заплатить за свои преступления.
И вы знаете о них
гораздо больше, чем я!
Да, в ближайшее время у нас
не кончатся темы для разговора…
Кто-то должен написать об этом книгу!
Я не знала, что ты умеешь писать!
Ой, замолкни, женщина!
Пффффф!
[аплодисменты]
Даааааа!
Мы драконьи наездники Ваноса!
И мы собираемся отомстить
за наших братьев и сестер!
Почему я всегда должен сидеть сзади?
Потому что ты балбес!
Нет!
Да!
Ты даже не умеешь ездить
верхом на драконе!
А вот и умею!
Нет, не умеешь!
Сейчас я покажу тебе!
Рррргх!
Эй!  Эй, полегче!
Орта не игрушка!
Мама!
Хватит!
На выход, все трое.
Вон!
Идите играть на пляже!
Можно она останется у нас?
Она такая пушистая!
Нет, нельзя.
Она не питомец, понятно?
Ну вот…
До свидания, мисс Орта!
Ах, как хорошо снова
слышать детей в доме…
но иногда молчание - золото!
Орта говорит, что они
очаровательные
но вы должны радоваться,
что у них нет крыльев.
Боже мой, это уж точно!
Они все твои?
О, нет, нет, нет.
Они сироты войны.
Уилл учит их читать и писать
и быть хорошими фермерами.
Мой собственный сын
уехал много лет назад.
А что насчет тебя?
Ты все еще живешь с мамой?
Да.  И она, наверное,
умирает от беспокойства,
не зная, где я.
У вас есть телефон?
Боюсь, что нет.
Ближайший находится на почте в
Сент-Элизе, примерно в 15 милях отсюда.
Проклятие.
Тогда нам нужно найти
кого-нибудь, кто отвезет нас туда.
Хм...
Как вы думаете, местные нам помогут?
Почему бы и нет?
Потому что для них я, пожалуй, главный
враг Ваноса, не считая самого Уэлша?
*вздыхает* Ерунда.
Неважно, кто ты
важно, как ты поступаешь!
Они патриоты
но они не дураки.
Когда они увидят Орту, у них не
будет причин сомневаться в тебе.
Я вернулся, дорогая!
Ой!
Всем привет!  Заходите и садитесь!
Так-так.
Простите, что притащил
вас сюда в такой спешке.
Позвольте мне познакомить
вас с моими гостями
Это Флоренс Харрингтон
она дочь Питера Харрингтона.
А это - Калигула Дэвис, он
раньше был помощником того самого Уэлша.
А это мисс Орта
не зверь и не дракон,
хоть она так и выглядит.
Тогда кто она, во имя земли?
Она личность.
У ее народа
высокоразвитая культура
но они общаются только мыслями.
Почему-то её могу слышать только я
ну и ещё те, к кому я прикасаюсь.
Интересно, насколько тяжело им
сейчас не пялиться на меня.
Шшш!
Звучит довольно фантастично.
Откуда нам знать, что ты
все это не выдумываешь?
Ммммм…
Спасибо, наверное...
В общем, я случайно
обнаружила, что Орта телепат.
Она умоляла меня помочь ей, и
так я оказалась на
дирижабле Уэлша
когда он взлетел после
взрывов бомб в Порт-Оспене.
В то время я был охранником Орты.
Не спрашивайте меня как,
но Флоренс удалось убедить меня
сменить сторону и
освободить Орту.
Мы пытались сбежать с дирижабля
Уэлша на одном из его истребителей
но нас сбили.
Только благодаря помощи
Орты нам удалось выжить.
Их самолет разбился прямо
у меня на заднем дворе!
Ну, раз у вас всё так хорошо
сложилось, почему бы
вам не вернуться обратно в Астар?
Потому что Уэлш хочет нас убить.
Это всё равно что сама Королева
хотела бы нашей смерти.
В Астар мы больше не можем вернуться.
Не иронично ли это?
Уж точно не для Орты.
Она застряла за тысячи миль от дома
в мире, которого не понимает.
Противостояние Ваноса и Астара
ничего для нее не значит.
Я все еще не доверяю тебе.
Знаете ли вы, что королева
никогда не хотела войны с Ваносом?
Уэлш втянул ее в это.
Что?!
Я знал, что вас это заинтересует.
Первые самолеты отца предназначались
исключительно для мирных целей.
Уэлш, однако, полагал,
что они заработают
намного больше, продавая
их как орудия войны.
Когда отец отказался, Уэлш
повредил его самолет, и
убил его.
Затем Уэлш вынудил мою мать продать
ему отцовскую половину компании.
Он угрожал убить
меня, если она откажется
или правда когда-нибудь
выйдет наружу.
И что продает
оружие лучше, чем война?
Уэлш распространял слухи о
якобы агрессивных планах Ваноса.
Бомбы взрывались в стратегически
важных местах астарийских городов
и вскоре все были в
страхе перед угрозой Ваноса.
Хорошо сфабрикованная ложь
чтобы продать королеве идею
военно-воздушных сил.
Вот как Уэлш стал самым
большим богачом в мире.
Если это правда, всю историю
придётся переписывать!
После войны Уэлшу нужны новые
угрозы, чтобы его бизнес продолжался.
Народ Орты и есть та новая угроза.
Поэтому ее не убили, как
других, а привезли
в дар королеве.
Они не ожидали, что она разумна
и никому не пришло в голову,
что они перебили целую…
АРХ!  ОРТА!  ПОЖАЛУЙСТА!
Что?
Мне жаль…
Мне так жаль.
Я… я пытаюсь… я
изо всех сил стараюсь
контролировать свои чувства, но
ужасы того дня...
Я не могу их сдержать!
Все в порядке, Орта!
Мы рядом...
попробуй... попробуй думать
о чем-то другом...
Ч... что...
только что произошло?
Орту переполняют воспоминания о
ее брате, погибшем
на её глазах под градом пуль
и она нечаянно
показала их мне.
На мгновение мне
показалось, что я сама там была.
Мир должен знать об этом!
А что потом?
Вы думаете,  они скажут
«ну, извините, мы поступили нехорошо»
и вернут всё, что отняли?
Нет, но кровь наших друзей
и семей на руках Уэлша.
Если есть способ заставить
его гореть в аду за его грехи
я готов на всё.
Мы против самой
могущественной личности в мире?
Это... Это безнадежно!
Ну, силу можно дать,
но можно и отнять.
Да, но кто может
это сделать, кроме
может быть, самой королевы?
Именно!
-Ты с ума сошел?
-Нет!
Вы же видите, как
воспоминания Орты повлияли
на Флоренс, когда
она вспомнила резню?
Если королева Ирдис
увидит то же самое
почувствует воспоминания
Орты из первых рук
она не будет сомневаться в том,
что увидит.
Вторгаться в чей-то разум против воли
это большое табу среди моего народа!
Это может даже свести с ума!
Но он прав, не так ли?
Наверное.
Смотрите.
Сегодня первое новолуние лета.
Как и каждый год, королева
посетит
усыпальницу предков в
южной части дворцового сада
чтобы возложить белую розу и
помолиться об их благосклонности.
Будет темно, и она
будет совсем одна.
Никто не будет ожидать,
что кто-нибудь прилетит по воздуху.
Значит, он хочет, чтобы я
напала на нее и унесла с собой?
Это не так просто!
Я не хочу причинять ей боль!
Если хоть что-то
пойдет не так, мы все умрём
и даже если мне удастся принести ее
сюда и поделиться своими воспоминаниями...
мы понятия не имеем, как
она будет реагировать!
Ага.  Да уж, безумие так
ставить все на одну карту!
У кого-нибудь есть идея получше?
*вздыхает* Слушайте.
Если не действовать прямо сейчас,
вы скоро будете мертвы, а
Орта окажется экспонатом в
зоологическом саду королевы.
Уэлш найдёт вас, и скорее рано, чем поздно.
Орта?
Технически я могу это сделать
хотя это противоречит всем
моим убеждениям.
Это просто неправильно.
Но я также чувствую, в каком вы отчаянии.
И у меня тоже нет лучшего плана.
Как вы думаете, это сработает?
Может быть.
Тогда я доверюсь тебе.  Я это сделаю.
Я могу отвезти вас всех в Порт-Оспен.
В мой грузовик помещаются две лошади...
или одна Орта.
Ох, можно пожалуйста
привести детей обратно?
По крайней мере, они
думали, что я дракон...
Я пойду с тобой.
И я тоже.
Встретимся сегодня в девять, за моим домом.
[аплодисменты]
Добрый вечер всем!
Мы готовы?
Прежде чем мы начнем, я
хочу ещё раз проговорить наш план.
Да, это хорошая идея.
У меня плохое предчувствие.
Хорошо.  Итак, план.
Поправь меня, если я ошибаюсь, Иллиан.
Флоренс, Кэл и
Орта садятся в кузов
грузовика, и Иллиан
отвозит их всех в город.
Верно.
Затем Иллиан останавливается в
северной части парка, за живой изгородью.
Верно.
Затем прямо перед полуночью
мисс Орта летит на северо-восток,
над дворцовой стеной
и делает несколько кругов,
пока не увидит королеву в саду.
Да, верно.
Мисс Орта спускается, хватает
королеву и несёт ее к машине.
Кэл и Флоренс
будут за ней присматривать
а Иллиан везёт всех обратно.
Ага.
Думаю, у нас есть час или два, прежде
чем кто-то заметит, что королева пропала.
А это значит, что если
мы не успеем вернуть ее
к этому моменту, нам всем
можно сушить сухари.
О, такого я ещё не слышала.
Ладно, Орта, ты готова?
Я немного беспокоюсь о ветре
точная посадка сложна при
сильном боковом ветре.  Даже для меня.
Но я справлюсь.
Тогда давайте садиться.
Я... я очень не люблю маленькие
замкнутые пространства.
Я слишком долго была в клетке.
Мы будем все время рядом с тобой.
Расслабься.
Не о чем беспокоиться.
Раз ты так говоришь...
Подождите... Подождите...
Запах неправильный...
ПРЯЧЬТЕСЬ ЗА МЕНЯ!  ЭТО ЛОВУШКА!
Не стреляйте, она нужна нам живой!
Я сказал, не стреляйте в нее!
Ааааааааааааааааа!
Чертов транквилизатор не работает!
Ты сможешь, Орта!
О ты ж.. Черт, у меня кончились патроны!
Почему ты не стрелял по шинам?
Потому что тогда мы бы уже были мертвы!
Нет!
Орта!  Нет, Орта!
Не сдавайся!
Ты должна выбраться из грузовика,
немедленно!
Ну давай же!
Они...
Я думаю, они отравили меня...
-Что?
- Я не могу двигать лапами...
НЕТ!  ОРТА!
Бегите!
Бегите, глупцы!
Нет!  Флоренс, помоги мне тянуть!
Давай же!
Она слишком тяжелая!
Кэл!
Я не брошу тебя!
Никогда!
Кэл...
это наш последний шанс сбежать!
БЕГИ, ИДИОТ!
[аплодисменты]
♪ Почему бы не делать это почаще ♪
♪ Почему бы и нет ♪
♪ То, что мы делаем сегодня ♪
♪ Какая прекрасная ночь ♪
О черт, мой стакан снова пуст.
Позволь мне это исправить.
Это действительно прекрасное вино.
Должно быть, оно стоило тебе
целого состояния!
Вовсе нет.
Знаешь, что звучит лучше, чем официальный
кондитер королевской семьи?
Любимый кондитер
слуг королевской семьи!
Простые работяги вроде нас
заботятся друг о друге.
Я понимаю!  - *ик!*
Мне надо на него не налегать
иначе я не смогу проводить тебя домой!
Кто сказал, что я сегодня
собираюсь домой?
Ооо!
Но разве тебе завтра не на работу?
Все в этой проклятой
пекарне вечно опаздывают!
Почему я не могу
хоть раз опоздать?
Чертовски верно!
Долой работу!  Твое здоровье!
Твое здоровье!
Что, черт возьми, там происходит?
Пожарная часть находится за углом
к этому со
временем привыкаешь.
Есть так много способов
поджечь свой дом...
Забыть кастрюлю в
духовке, покурить в постели...
Ты знаешь, что ежегодно больше
5000 жизней уносят пожары?
[Радио] Дамы и господа
мы прерываем программу ради
специального выпуска новостей.
Серия взрывов продолжает
сотрясать город Порт-Оспен.
Полицейское управление
сообщило об еще одном взрыве около 23:00
в пекарне на Льюс-роуд.
Льюс-роуд?  Это мое заведение!
Эйб, это МОЕ ЗАВЕДЕНИЕ!
- Боже мой! Так и есть!
- Здание горит
и частично развалилось.
-Флоренс...
-Что?
Должно быть, что-то случилось с Флоренс!
Ева, подожди!
Какое отношение к этому имеет Флоренс?
Она вообще не в городе!
Ты не понимаешь!
Это уж точно!
Это были не террористы.
Это был Уэлш.
Он хочет меня убить!
Потому что Флоренс мертва!
-Почему?
-Я уже говорила тебе
я не могу об этом рассказывать!
Ева, пожалуйста, я на твоей стороне.
Пожалуйста, позволь мне помочь тебе.
Пожалуйста, доверься мне.
Ты прав.
В любом случае уже слишком поздно.
Питер был гением, понимаешь?
Когда у него появлялась идея, он
целыми днями торчал в своем кабинете
и чем больше ему
твердили, что что-то невозможно
тем упорнее он шел вперед.
Но бизнесменом он не был.
Он знал Уэлша еще со времен
учебы в университете
а со степенью магистра бизнеса
он казался хорошим партнером.
Сначала все шло отлично.
Уэлш обеспечил финансирование, вел
бухгалтерию и нанимал новых сотрудников.
Питер был счастлив просто не голодать.
Но Уэлшу хотелось большего.
Когда королевство начало
вооружаться против Ваноса
Уэлш увидел прекрасную возможность.
Когда Питер отказался,
Уэлш закатил истерику.
«Не годен для бизнеса, не годен
для жизни», — так он сказал
а затем хлопнул
дверью перед носом Питера.
И он так ненавидел
Питера, что убил его?
Это была даже не ненависть.
Для него это было скорее
изменение бизнес-стратегии.
Убрать слабое звено.
Ему было достаточно отключить
датчик топлива в самолете Питера.
Убийца и трус...
Уэлш отвел меня
в сторону во время
похорон и рассказал,
что он сделал.
И что Флоренс скоро
разделит судьбу Питера, если
я добровольно не откажусь
от своего наследства.
Что помешало ему убить вас обеих
после того, как он
получил то, что хотел?
Не знаю.
Может быть, мои отношения
с королевской семьей.
С тех пор я живу в страхе.
И я старалась держать Флоренс подальше
от всего, что делает Уэлш.
То, что он пытается
убить меня сейчас, после
стольких лет молчания,
не может быть совпадением.
Что-то случилось, и он решил,
что больше не может меня контролировать.
Что-то случилось с Флоренс!
Если это правда, ты должна остаться здесь.
Никто не знает, что ты здесь.
Не дай Уэлшу
узнать, что ты еще жива.
А потом... что дальше, Эйб?
Что насчёт Флоренс?
И моего дома?
Я не могу просто сидеть здесь
и ничего не делать!
Вся моя жизнь сгорела дотла,
разве ты не понимаешь?
Мы найдем выход.
Мы хорошие ребята, Ева.
Хорошие ребята всегда найдут выход.
[аплодисменты]
Флоренс, Кэл, что случилось?
Иллиан предал нас!
Мы попали в засаду солдат Уэлша.
Они расстреляли всех.
О Боже мой!  Уилл?
Уилл!
Он единственный, кто еще дышит.
Все остальные мертвы.
Иллиан, ублюдок!
Я всегда знала, что
с ним что-то не так...
Уилл!
Уилл!  Говори со мной!
ПРОКЛЯТИЕ!
Вы двое оставайтесь здесь и
присматривайте за ним.
Я пойду за доктором!
Быстрее, он истекает кровью!
Так сделайте с этим что-нибудь!
Кэл, иди сюда и помоги мне!
Что я должен делать?
Принеси мне чистые полотенца.
Хорошо.
Что дальше?
Мы наложим жгут.
Ч... Что?
Жгут!
Меня учили, как
проливать кровь
а не наоборот!
Что за хрень этот жгут?
Я сверну это полотенце
и приложу его к ране.
Теперь возьми другое и крепко привяжи его.
Давление остановит
кровотечение, ясно?
Ясно.
Хорошо.
Думаю, это все, что мы
можем сейчас сделать.
Откуда... Откуда ты все это знаешь?
Отец настоял, чтобы я пошла на курсы.
Я была единственной девочкой в ​​классе
и мальчики дрались за право
следующим изображать раненого!
Погоди...
Он вообще дышит?
Что?
Нет!
Нет-нет-нет, мы его теряем!
Дерьмо.
Один.  Два.  Три.
Четыре.  Пять.  Шесть.
Семь.  Восемь.  Девять.
Я заслуживаю смерти,
а не Уилл!
Я виноват во всем этом бардаке!
Один.
Наравне с самим Уэлшем!
Шесть.  Семь.  Восемь.  Девять.
Я был одним из его
помощников!  Как я мог?  КАК?
Ты не смеешь умирать у меня на руках!
Джека и Слая больше нет!
Что станет с их семьями?
С их детьми?
Работа на Уэлша всегда
казалась игрой, но вдруг
все стало очень серьезно!
Я делал все, что
хотел Уэлш
против кого он укажет, но
я никогда ничего к ним не чувствовал.
Но это мои друзья!
Я такой кусок дерьма!
Ой, заткнись ты уже и
перестань себя жалеть!
Мне и так достаточно тяжело!
Да!
Сработало!
Шагай, шевелись, шевелись!
Слава богу, вы здесь!
Слишком многого не жди.
Пришлось вытаскивать
его из-под стола в таверне.
Что, нельзя уже и культурно
отдохнуть после работы?
Слушай, мой муж умирает
и если ты хочешь до завтра
сохранить голову на плечах
лучше ДВИГАЙ ЖОПОЙ
И ДЕЛАЙ СВОЮ РАБОТУ!
Хорошо.
Так, что тут у нас...
Жертва...
Нет!  Пациент...
он выглядит каким-то несчастным.
Что с ним произошло?
В него стреляли.
Три попадания, одно в
плечо, два в бедро.
Хорошо. Хорошо!
Что?!
Да, там нет жизненно важных органов.
Он кровоточит с обеих сторон?
Эм... да, вроде того...
Удачливый сукин сын.
Что?
О чем ты говоришь,
он в чертовой коме!
Конечно, он же потерял много крови.
Но это значит, что
пули прошли навылет.
Так будет намного меньше
повреждений, и ты же
не хочешь, чтобы я прямо сейчас
в нем копался!
Поглядим-ка.
Да, ага.  Вот оно.
Эм, дорогуша
не могла бы ты подержать вот это?
Спасибо.
Так...
Отойди.
Товсь...
Цельсь...
Пли!
Ай!
Ха-ха, в яблочко!
Пятьдесят очков!
Хорошо, что он без сознания.
[аплодисменты]
Выпивка помогает метко целиться!
Что это?
Фиррр...
Физррастворр.
Не так хорош, как свежая кровь
но теперь его старому сердцу
будет что качать.
Если вливать внутрь быстрее,
чем будет выливаться наружу
то он дотянет до утра.
А теперь мне... Мне нужна бутылка
воды и бутылка
крепкого алкоголя.
Хорошо! Я принесу воду.
Это для дезинфекции, да?
Чертовски верно! Давай сюда!
БУЭЭААА!
Думаю, на сегодня это всё,
что от него можно получить.
Да. Думаю, дальше я справлюсь сама.
Держись, Мэй.
Будь сильной.
Эм...
Эй.
Как ты?
Я никогда не чувствовал
себя таким бесполезным.
Ага
Мне это знакомо.
Когда в моей жизни место самолетов
заняли слойки с кремом
Я чувствовала себя точно так же.
Наш единственный друг здесь
умирает на кухонном столе
даже этот пьяный в дровину
доктор полезнее меня.
Раньше я был сильным и
контролировал свою жизнь.
А теперь взгляни на меня.
Большую часть своей жизни ты только
выполнял приказы.
Ты ни о ком не заботился,
потому что ни к кому не привязывался.
Но теперь это не так!
Вот что это такое - привязанность!
Ты только теперь начал
контролировать свою жизнь!
Тогда какого хрена мне так страшно?!
Найти новую цель в
жизни — это страшно.
Так какова моя цель?
Зачем довольствоваться
чем-то одним?
У меня так много целей,
которые придают жизни смысл!
Счастливые цели, например, поддерживать
маму или приносить радость друзьям.
Мрачные цели, вроде
мести за смерть отца.
Или простые, например,
просто наслаждаться каждым днем.
Единственное, о чем я могу
сейчас думать, это Орта!
Значит, Орта и есть твоя цель.
Она определенно
пробудила что-то в тебе.
Что-то, что слишком
долго бездействовало.
Что-то прекрасное!
Знаешь, что отличает
хороших людей от плохих?
Хорошие могут измениться
и они всегда найдут верный путь.
Если бы существовал способ
спасти Орту, я бы здесь не сидел!
Может, он и существует!
Давай немного поспим.
А завтра мы сделаем
несколько телефонных звонков.
[аплодисменты]
Ева...
Эй, Ева...
ну давай же...
просыпайся!
М-м-м...
Хрмблбрмглбмлмл
-У меня отличные новости!
-Что?
Что такое?
Только что звонила Флоренс!
Правда?
Она в Сент-Элизе, она
на свободе, и у нее все хорошо!
О, слава богу...
она еще на связи?
Могу я поговорить с ней?
Извини, она звонила около часа назад.
Почему ты не разбудил меня сразу?
Ты пролежала без сна всю ночь.
У меня не хватило духу разбудить тебя.
Кроме того, она звонила с почты
а за ней стояла длинная очередь.
Но я починил
мотоцикл и собираюсь
забрать ее в Сент-Элизе
примерно через час.
Так что она скоро будет здесь, и
ты сможешь поговорить с ней лично.
Ей точно будет что тебе рассказать.
Она сказала тебе, что случилось?
Неа, только самое важное.
Она сбежала, с
ней все в порядке,
она все знает о
заговоре против тебя
и ей нужна наша помощь,
чтобы положить этому конец!
Постой, что?
Да, ты меня правильно поняла.
У нее есть план, и она
хочет, чтобы мы ей помогли.
Посмотрим.
Она хочет, чтобы мы провели
ее и ее друга во дворец.
Они же впустят тебя,
не так ли?
Только когда я доставляю заказ.
Но моя кухня была в моем
доме, а мой дом сгорел.
Но если бы это было не так,
ты смогла бы провести нас?
Может быть.
Ха!  Отлично.
Однажды я бесплатно починил машину
приятелю, и теперь за ним вроде как должок.
Его сестра владеет пекарней
Кантрелл в Херрингстауне
и у нее есть все,
что нам нужно.
Тебя ожидают там в полдень.
Эйб, я еще даже толком не проснулась...
Да, и раз ты не сможешь
всё сделать в одиночку
я послал соседского
мальчишку разбудить всех твоих
сотрудников и немедленно
отправить их в Херрингстаун.
Скажи честно, Эйб, ты
не разбудил меня только потому,
что боялся, что я тебя остановлю.
Это безумие даже
по меркам Флоренс!
Думаешь, она приняла
бы «нет» в качестве ответа?
В конце концов, она девочка Питера!
Ты даже не сказал мне,
в чём заключается план!
Я не могу, потому что если я это сделаю,
ты меня остановишь.
А теперь, если позволишь,
прошу меня простить...
Эйб, ради всего святого!
Куда ты направляешься?
В Сент-Элиз.
Подобрать Флоренс и Кэла.
Кэл? Кэл Дэвис?
Ой, разве я не сказал, что
он теперь на нашей стороне?
Мне нужна чашка кофе.
На кухонном столе!
я... э...
Чего же ты ждешь?
Пора готовиться!
К чему?
Печь торт
для королевы!
[аплодисменты]
Ох, я ненавижу торжественные мероприятия.
Всегда одни и те же морды, всегда
одна и та же бесконечная болтовня.
Пустая трата времени.
В этот раз будет по-другому,
я это гарантирую!
Правда?  Что ж, посмотрим.
Самое лучшее на этих
приемах — это обычно торт.
Разве вы не слыхали?
Пекарня Евы Харрингтон сгорела!
Что?
Даже без торта?
Ну все.  Я ухожу...
Дамы и господа
давайте поднимем наши
бокалы за Ирдис Первую
милостью богов, Королеву
великого Королевства Астар
Защитнитница Веры!
Королева!
Милорды и друзья королевской семьи.
Народ Великого Астара
трудолюбив и плодовит.
Но мы не знаем, как долго земля
сможет поддерживать нашу
процветающую промышленность.
Мы достигли точки, когда
наши границы
сдерживают не иные государства
но сама береговая линия
нашего континента.
Чтобы завоевать новые
земли, мы должны
отправиться туда, где ещё
не ступала ничья нога.
По этой причине
я пригласила уважаемого
мистера Уэлша, который
расскажет о своих
последних открытиях.
Спасибо! Спасибо! Спасибо!
Несколько недель назад мы вернулись
из нашей трансокеанской
экспедиции и...
Кто, во имя…
Ева Харрингтон?!
Оооо, и она принесла торт!
Ах!  Он такой красивый!
Мне очень жаль, мистер Уэлш.
Я не хотела вас прерывать!
Пожалуйста, продолжайте!
Ладно, в какую
игру вы здесь играете?
Прошу прощения, сэр?
Я доставила торт, который вы заказали!
Как это вообще возможно?
Благодаря умелой работе
кондитеров-ремесленников!
Это ловушка, верно?
Нет... Это семейный рецепт!
Что ж, спасибо за
торт, миссис Харрингтон.
А ТЕПЕРЬ МОЖЕТЕ ИДТИ!
Боже, храни королеву!
Ага-ага.
Только взгляните на это!
Произведение искусства!
Столько ШОКОЛАДА
И вишенки сверху!
Ладно...
Но бьюсь об заклад, вы не
ожидали, что я могу сделать ЭТО!
ХА!
Эхехехехе...
Хороший трюк, да?
Мой отец был фокусником!
Мистер Уэлш, ваше поведение
весьма загадочно.
С вами все в порядке?
О, да, конечно, ваше
величество, конечно.
Извините, я думаю, что
это усталость сказывается.
Так или иначе, продолжим презентацию.
На чем я...
Да, экс-океанская
транспед... Транспедиц...
То есть Трансокеанская экспедиция.
Эм... рискуя своими жизнями, мы
с моими помощниками нашли новый
континент, который отныне
будет называться Ирдисия
в честь... гм... её Величества
Королевы Великого Астара!
Это земля...
богатая... множеством
богатств, таких как
деревья... горы... реки!
Побережье охраняют летающие чудища
которых мы победили
и одно из них я
преподношу вам, ваше
величество, в подарок
и в знак верности!
Смотрите, ЧУДИЩЕ!
Как видете...
оно очень опасное!
Как я и сказал
опасное!
ЭТО УЭЛШ!  ПРЯМО ТАМ!
Открой клетку! Давай!
Игнорируй Уэлша, Орта.
Помнишь наш план?
Займись королевой!
Остальное само решится!
Я ТАК СИЛЬНО НЕНАВИЖУ ЕГО!
Я УБЬЮ ЕГО!
УБЬЮ ЕГО!  УБЬЮ ЕГО!  СМЕРТЬ!
Флоренс!  Сейчас?
НЕТ!  Не открывай клетку!
Что-то с ней не так!
Но мы не можем больше
ждать!  Сейчас или никогда!
Нет!
Что?
Что происходит?
НЕ ЗОВИТЕ СТРАЖУ,
ИЛИ ПОЖАЛЕЕТЕ ОБ ЭТОМ!
Орта, что ты делаешь?!
ААА!
Что же ты будешь
делать, Флоренс?
Стрелять в меня?
Нет!
ТОГДА... УБИРАЙСЯ... С... МОЕГО... ПУТИ!
АРХ!
Быстро, залезай в клетку...
Только там ты будешь в безопасности!
Помоги мне!
Какого черта Орта делает?
Я не хочу умирать!
Ее ненависть к Уэлшу настолько
сильна, что сбивает меня с ног!
Она себя не котролирует!
Ты должена привести ее в чувство!
Кто бы говорил!
Мы тут сейчас все умрём.  Она хочет,
чтобы мы умерли?  СПРОСИ ЕЕ!
Нет, у меня есть идея получше.
Эй, Уэлш! Держи нож!
Тебе нужно чем-то себя защищать!
Зачем ты это делаешь?
ПРОСТО ВОЗЬМИ ГРЕБАНЫЙ НОЖ!
Эй!  Отпусти мою лапу!
Будет больно,
но это для твоего же блага.
ЧТО ТЫ СО МНОЙ ДЕЛАЕШЬ?
Ты убил моих соседей.
Ты убил моих друзей.
И ты убил моего брата.
Вот каково это, Уэлш!
ВОТ КАК ЭТО ОЩУЩАЕТСЯ!
Сестра, что происходит?
Сито!  Летающие
машины стреляют в нас!
Что?  С такого расстояния?
я не знаю, что они такое...
но они намного быстрее и
гораздо смертоноснее стрел!
Они убили Урнита и Торну...
и мы будем следующими,
если не отступим!
Но мы должны защищаться!
Брат, пожалуйста!  Вернись!
-НИКОГДА!
-СИТООО!
СИТОО!  НЕТ!
НЕЕЕЕТ!
Я ЗАСТАВЛЮ ИХ ЗА ЭТО ЗАПЛАТИТЬ!
КЛЯНУСЬ ЖИЗНЬЮ,
ОНИ ЗА ЭТО ЗАПЛАТЯТ!
На помощь!  На помощь!
БОЛЬНО.... Я ПАДАЮ!  ААААААААА!
Боже мой...
так... так много... боли...
так много... ненависти...
Что... что я наделала?
Ты сделала так, что его разум
никогда не успокоится до конца его жизни.
Я... я чуть не убила его...
Ему больно!..
Боже мой, я, должно быть,
сломала ему все кости...
Я... я не хотела этого!
Мне так жаль!
Я не понимала, сколько
горя и ненависти ты несешь в себе.
Я скрыла это от тебя.
Почему?
Я не хотела обременять тебя.
И... мне было стыдно.
Я не хотела, чтобы ты когда-нибудь
увидела меня такой.
Ох, Орта...
Извините, что прерываю
такой момент, но
вы понимаете, что мы
вот-вот умрем, да?
Может кто-нибудь объяснить мне,
что, черт возьми, здесь происходит?
Я видела тебя раньше.
Ты работал на Уэлша.
А ты дочь Евы Харрингтон, верно?
А это Орта.
Орта, поклонись королеве.
Она умеет делает трюки?
Кто она?  Какой-то питомец?
Она личность, и не
более питомец, чем мы.
Уэлш сотворил ужасные
вещи с ней и ее народом.
Если все так, как ты говоришь,
почему она не разговаривает с нами?
О, она хотела бы.
Все, что вам нужно сделать, это
коснуться моей лапы.
Простите?
Глядите, я не вооружена.
И Кэл тоже сейчас бросит свое оружие.
Разве?
Абсолютно точно.
Ладно.
Это не бунт.
Вы моя королева, и я не имею
права вам что-то навязывать.
Но я знаю, что в душе Вы хорошая.
Верно, и что отличает
хороших от плохих
так это то, что хорошие
могут меняться
и они всегда найдут верный путь.
Решите казнить нас
сейчас, и все
останется по-прежнему
и невежество победит.
Но если Вы доверитесь мне
вы узнаете вещи, исключительно важные
для вас и для всего
вашего королевства
и для вас откроется много новых путей.
Выбор за вами, моя Королева.
[аплодисменты]
Добро пожаловать на вечерние
новости Национального Радио Астар!
Крупнейший магнат Великого Астара
Саркан Т. Уэлш
оказался в центре крупного скандала,
когда вскрылись неожиданные факты.
Королевский Дворец
подтвердил, что идёт расследование случаев
мошенничества, покушения
на убийство, шантажа
картельного сговора, хищений
и государственной измены.
Компания "Харрингтон и Уэлш"
отказалась от комментариев
но к нашим репортерам
просочилась копия отчета.
Обвинения, если они будут доказаны,
навсегда очернят репутацию
компании и ее владельца.
Доказательства убедительно
указывают на решающую роль
которую Мистер Уэлш сыграл в эскалации
конфликта с Ваносом
с единственной целью увеличить
свою прибыль как производителя оружия.
Особенно скандальным
открытием является то, что он может
нести личную ответственность
за смерть Питера М. Харрингтона
пионера авиации и
национального героя
а также за покушение на убийство
его жены Евы Харрингтон.
В заявлении для
"Порт-Оспен Телеграф"
Ева Харрингтон подтвердила
обвинения, утверждая
что её согласие на продажу доли компании
было получено под давлением
что тем самым делает
договор недействительным.
Она обратилась к королеве
с просьбой предоставить
ей полное право
собственности на компанию
после того, как ее дом был недавно
разрушен в результате взрыва бомбы,
подстроенного компанией под видом
ваносианского теракта.
Кроме того, Королевское
географическое общество отказалось
признать результаты так
называемой «Трансокеанской экспедиции»
г-на Уэлша.
При внимательном рассмотрении
кажется
весьма сомнительным, что
экспедиция проходила так
как описывала компания
"Харрингтон и Уэлш".
Когда полиция провела
обыск в штаб-квартире
компании, фантастическое
«чудовище» нигде не нашли.
Однако они нашли мастерскую
с материалами, подходящими
для создания очень сложного
механического макета.
По всей вероятности, чудовище было
не более чем очень реалистичной марионеткой
которая всех нас одурачила.
Еще предстоит доказать, действительно
ли существует новый континент, но королева
приостановила все исследовательские проекты
в этом отношении на неопределенный срок.
Саркан Т. Уэлш содержится в
тюрьме строгого режима в Порт-Оспене.
Медицинский советник королевы
сообщает, что его психическое здоровье
оставляет желать лучшего,
и наблюдаются признаки бреда и мании.
Компания находится под
принудительным управлением короны.
Эта история наверняка будет
держать страну в напряжении неделями
по мере того, как раскрываются
новые подробности грандиозного заговора.
Как всегда, следите за новостями
на национальном радио Астара!
Последнее объявление о
наших собственных новостях.
С глубокой скорбью мы вынуждены
сообщить о смерти
нашего друга и коллеги
мистера Фейвела МакБрукхейвена.
Он погиб при исполнении
своих обязанностей репортера
на аэродроме имени
Питера М. Харрингтона.
Погиб в результате взрыва
террористической бомбы.
Его имя не будет забыто.
Панихида состоится
21 августа в 14:00
в Мемориальной церкви в Кемптон-Ярде.
[аплодисменты]
Здравствуйте, мисс Орта!
Вы как всегда
восхитительны, миледи!
Так рад снова вас увидеть!
Здравствуй, моя дорогая!
Ты знаешь, где Флоренс?
Она на дирижабле с Кэлом?
Мама, Эйб!  Привет!
О, я так рада вас видеть!
Я помогала Кэлу закончить сборы.
Здравствуйте, мистер Дэвис.
Здравствуйте, мистер Френч.
Почему вдруг так официально?
О, просто дань уважения,
которого ты, наконец, заслуживаешь.
Я даже не знаю...
Не следует недооценивать себя, юноша.
Вы собираетесь покинуть этот
континент, возможно, навсегда.
Вы собираетесь быть
наземником
в обществе летунов, на языке
которых вы никогда
не сможете говорить.
Для этого нужно не просто мужество.
Для этого нужны стальные яйца!
Итак, снимаю шляпу перед
вами, мистер Дэвис.
Кажется, тебя ничто не пугает!
Ой нет, я очень напуган.
В тот момент, когда королева
сказала нам, что
общество еще не готово
к контакту с другим видом
я уже знал, что должен отправиться с Ортой.
Я ее очень люблю.
Я лучше буду с ней,
чем с кем-то еще.
Оно того стоит.
Как ты собираешься
говорить с ней без Флоренс?
Орта усваивает все больше
и больше слов нашего языка.
Флоренс помогла ей обучиться
основам всего за несколько недель.
А ещё вы знаете, что у народа
Орты есть своя письменность?
Удивительно, что кто-то может
иметь такую развитую культуру
и при этом все еще
охотиться на соседских овец.
Ха, нет!  Нет, она
воспитанная дама
она никогда так не
сделает!  Верно, Орта?
Все хорошо.  Все хорошо.
Флоренс, хочешь услышать
действительно хорошие новости?
Да, мам?
Мы получили письмо сегодня утром!
Уэлша лишили права
собственности, и
сама королева
вернула нам компанию!
Это замечательная новость!
И угадай, какая новость
ещё лучше?
-Эйб и я собираемся пожениться!
-Что?
Харрингтон и Френч, как звучит?
Звучит потрясающе!
Поздравляю!
Значит ли это, что я могу
стать авиаинженером?
Мм, да. Никаких больше тортов!
Ах, так вот о чем вы говорили.
Поздравляю с новой работой!
И мои наилучшие пожелания Эйбу и Еве!
Мне так радостно и
так грустно одновременно
кажется, моя голова сейчас лопнет...
Кстати, есть новости
про Мэй и Уилла?
Как они поживают?
Ну, Уилл все еще
ходит на костылях, но
его ноге становится
лучше с каждым днем.
Мэй тяжело управлять
фермой в одиночку
но ей помогают друзья.
Я понимаю.
Пожалуйста, передай им мой
горячий привет.
Они молодцы.
Передам.  Я обещаю.
Нам пора.
Я всё ещё не могу поверить, что сегодня
тот день, когда ты отправляешься домой.
Ты моя подруга, и мне кажется,
будто я знаю тебя всю свою жизнь.
Может быть, мы вернемся
в один прекрасный день.  Кто знает.
Я буду скучать по твоему
голосу в моей голове.
О-о да, я тоже.
Я тоже.
Счастливого пути домой, и
заботьтесь как следует
друг о друге.
Прощайте, друзья мои!
Прощайте!
Пока, Кэл, пока, Орта!
Прощайте, миссис Харрингтон.
Прощайте, мистер Френч.
Пока-пока!
Я никогда не забуду тебя!
[аплодисменты]
КОНЕЦ
♪ Слова без звука ♪
♪ о чужих землях ♪
♪ о скитаниях в небесах ♪
♪ о голосе, который я потерял... ♪
♪ скоро я увижу твою землю ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Иногда мы меняемся ♪
♪ иногда это кажется странным ♪
♪ когда ты в одиночестве наверху.  ♪
♪ Земля проносится внизу... ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Одно касание навсегда ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ Уходим, уходим, ♪
♪ Оставляем весь мир позади ♪
♪ Одним касанием скажи мне, кто ты ♪
♪ Здесь, под небесами Астара ♪