Давай, дзетка, я ведаю, ты зможаш!
Хм.  Хіба, гэты вінт перашкаджаў?
Ну і шкандыбай адсюль.
Спрабуем яшчэ раз.
Ха-ха-ха, я так і ведаў!
Каціся, дурны вінт!
Так!
Не, у сэнсе, не-не-не-не!
*кашаль*
Дастаўка торта для містэра Фрэнча!
Адкуль гэты дым?
Вы спрабавалі самі нешта спячы?
"кашляе" Не-не, проста гэты кавалак
хламу ледзь не ўзарваўся мне ў твар.
Заходзьце, заходзьце.
Гэта той торт, які я замаўляў?
Так, калі вас клічуць
Абрагам Фрэнч, гэта
ваш двух'ярусны торт
з ванільным крэмам.
З вішанькай наверсе?
Усё як у замове, сэр!
Ці не будзеце вы так
ласкавы падпісаць квітанцыю?
О, вядома!  Толькі я знайду
чыстую анучу, каб выцерці лапы.
Думаю, падыдзе і
адбітак лапы, містэр Фрэнч.
Выдатна!
Так, так падыдзе.
Вялікі дзякуй, што
купляеце ў Харынгтанаў
пастаўшчыкоў Яе
Высокасці Каралевы Астара.
Дзякуй за хуткую дастаўку, міс.
Хейзелвуды прыйдуць да мяне на
гарбату, і торт стане для іх сюрпрызам!
Я ўпэўнена, ён ім спадабаецца!
Добрага дня, містэр Фрэнч,
і мая павага Хейзелвудам!
Да пабачэння, міс Харынгтан!
Дык на чым я спыніўся?
[дзверы зачыняецца]
[дзверы адчыняецца]
Ммм.  Выбачыце, містэр
Фрэнч, я выпадкова заўважыла…
Што здарылася з няшчасным матацыклам?
О... Эм... нешта
не так з рухавіком.
Жанчыне гэтага не зразумець.
HW-22 – першая мадэль з
новым чатырохтактным рухавіком
і сістэма змазкі можа
быць крыху капрызнай.
Так, калі ў вас ёсць ключ на 12, я
магу паказаць, што я маю на ўвазе…
Хм... Так, ён... у скрынцы
з інструментамі...
Эм... Вы ўпэўнены, што зможаце...
Я маю на ўвазе... Эм...
Ага!  Зваротны клапан маслаправода
заядае ў адкрытым становішчы.
Тыпова.  Гэты рухавік даўно
не эксплуатаваўся, ці не так?
Так, зіма была занадта
суровай, каб катацца.
Мурлыча як кацяня!
Хутчэй рыкае, як тыгрыца.
Як Вы гэта зрабілі?
Нешта было не так з рухавіком.
Мужчыне гэтага не зразумець.
Прызнаю паражэнне, міс,
без сумненняў!
Прабачыце за пытанне, але хіба вы не
закопваеце свой талент, дастаўляючы тарты?
Вы вельмі добрыя, але маёй маме патрэбна
ўся магчымая дапамога ў кандытарскай.
Пачакайце хвілінку...
Вы дачка Піцера Харынгтана?
З "Харынгтон і Вэлш"?
Ўжо не.  Па абодвух пунктах.
Міс Харынгтан - ваш бацька ў
літаральным сэнсе вынайшаў самалёт!
І, відавочна, тая ж самая
змазка цячэ і па вашых венах.
У дзяцінстве я хацела быць інжынерам!
Але...
пасля няшчаснага выпадку з татам…
Маці так і не акрыяла ад страты.
Яна прадала нашу частку кампаніі
містэру Вэлшу, і мне прыйшлося
паабяцаць, што ногі маёй
больш ніколі не будзе ў майстэрні.
Ну, хіба я дастаўляю туды торт!
[дзверы адчыняецца]
Гэй, Фрэнч!
Павесь гэты постэр на сваё
акно!  Гэта ад містэра Вэлша!
Якога чорта, Кэл!
Хіба ты не бачыш, што
я размаўляю з дамай?
Пакладзі чортаву штуку
на прылавак і правальвай!
Містэр Вэлш сказаў, што ты
павінен павесіць постэр адразу ж!
Трансакіянская
экспедыцыя вярнулася
і ты не паверыш,
што яны знайшлі!
Будзе вялікае шоу з духавым аркестрам,
рухаючыміся карцінкамі, вось гэта вось ўсё!
За некалькі даляраў мы зробім
табе экскурсію па паветраным
караблі і, вядома ж, у нас
ёсць наш адмысловы атракцыён:
Пачвара з іншага свету!
Ой!  Можна мне таксама постэр?
Мой бацька спраектаваў гэты дырыжабль!
Дзяўчынка, мы не
займаемся дабрачыннасцю!
Іх друк каштуе грошай!
Я павешу яго на вітрыну
нашай кандытарскай!  Я абяцаю!
Кандытарская?
А торт ты мне прынясеш?
Не!
А гэта што?
Гэта для містэра Фрэнча!
Прыбяры свае брудныя лапы!
Хм….  ым ном ном.
Гэй!  Ты што творыш!
Хм….  такі смачны і свежы!
Містэр Фрэнч заплаціў за гэты торт!
Нельга проста так узяць і зжэрці яго!
І што ты мне зробіш, га?
Да сустрэчы на ​​выставе ў суботу!
Бывай-бывай!
Уххх!
Які нахабнік!
Калі так містэр
Вэлш спрабуе заваяваць
публіку, то яму ёсць
над чым папрацаваць!
Я не дазволю гэтаму
прыдурку сапсаваць вам дзень.
Я прынясу вам новы торт, нават
калі давядзецца папячы яго самой.
Да 4 гадзін усё яшчэ нармальна?
Не-не-не, не хвалюйцеся,
гэта не ваша віна, і ў
любым выпадку засталося
больш, чым мы можам з'есці.
Вы ўпэўнены?
І калі вы хочаце
зноў выпацкаць лапы
буду рады Вас бачыць тут пасля
працы ў любы зручны для Вас час.
Ці як наконт суботняга вечара?
Прабачце!?
Чорт, атрымалася зусім
не тое, што я хацеў сказаць!
Я маю на ўвазе выставу.
Я думаю, мы б цудоўна
правялі час разам.
Мы.  Двое інжынераў.
Калі вы разумееце, аб чым я.
Я... Мм... Я думаю, мама мне не дазволіць.
Вы ж дарослая жанчына, хіба вы
не можаце пайсці, куды захочаце?
*уздых* Цікава, што Вас насамрэч
больш цікавіць: дырыжабль ці я?
Эм, можа крыху таго і іншага?
*смяецца* Зразумела.
Але як наконт вашай жонкі?
О, Кларыса?  Поршні і каленчатыя
валы надакучылі б ёй да смерці.
Надакучылі б?
Так, яе больш няма з намі.
Ужо даўно.
О… Мне так шкада!
Жыццё павінна працягвацца, ці не так?
Абсалютна.  Ведаеце што?
Я згаджуся.  У суботу ў 9?
Так!  Выдатна!
Ужо прадчуваю поршні і
каленчатыя валы, містэр Фрэнч!
Я таксама!  Убачымся ў суботу!
Бывайце!
[дзверы зачыняецца]
[апладысменты]
[Музыка: The Skies of Astar,
аўтар і выканаўца Fox Amoore]
НЯБЁСЫ АСТАРА
♪ Адным дотыкам скажы мне, хто ты ♪
♪ тут, пад нябёсамі Астара ♪
♪ Словы без гуку ♪
♪ аб чужых землях ♪
♪ аб туляннях у нябёсах ♪
♪ аб голасе, які я страціў... ♪
♪ хутка я ўбачу тваю зямлю ♪
♪ зверху ♪
♪ (Усяго адзін дотык) ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Часам мы мяняемся ♪
♪ часам гэта здаецца дзіўным ♪
♪ калі ты ў адзіноце наверсе.  ♪
♪ Зямля праносіцца ўнізе... ♪
♪ (Усяго адзін дотык) ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Адзін дотык назаўжды ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ Сыходзім, сыходзім, ♪
♪ Пакідаем увесь свет ззаду ♪
♪ Адным дотыкам скажы мне, хто ты ♪
♪ Тут, пад нябёсамі Астара ♪
[апладысменты]
Ого, вы толькі паглядзіце
на гэты дырыжабль!
Ён нават большы, чым я думаў.
На самай справе?
А я менавіта такім сабе яго ўяўляла.
Хацела б я разгледзець яго лепш!
Проста пачакайце.
Яны ладзяць самае
вялікае светлавое
шоу ў свеце, яго
будзе выдатна відаць!
Гэта так тыпова для Вэлша.
Ён ніколі не выпусціць шанец
пахваліцца сваім багаццем.
Няўжо я чую зайздрасць?
Кампанію "Харынгтон і
Вэлш" заснавалі за мамчыным
кухонным сталом мой бацька,
інжынер, і Вэлш, гандляр.
Ён здолеў бы прадаць вам конскую мачу
пад выглядам Chateau de Feret 65-га года.
Флорэнс!  Вам не прыстала
так размаўляць!
У мяне няма ніякіх цёплых пачуццяў да гэтага…
тыпу.
Але чаму?
Таму што маё прозвішча Харынгтан,
і я займаюся дастаўкай тартоў?
Ой.  Так.  Разумею, прабачце.
Калі хочаце маёй парады -
не верце ніводнаму яго слову.
Гэта не выстава,
гэта рэкламны ход.
Так, але... дырыжабль!
Ён усё роўна цудоўны!
Божачкі, гэта так.
І адгадайце, хто яго НЕ праектаваў!
[Гучнагаварыльнік] Дамы і
спадары, сардэчна запрашаем
на "Чароўны кінафільм
Трансакіянскай экспедыцыі"
Калі ласка, сядайце,
шоу вось-вось пачнецца!
Гэта Фейвел МакБрукхейвен
для нацыянальнага радыё
Астара, прамы эфір з Порт-Аспена
ганарлівай сталіцы
вялікага каралеўства Астар.
Каралеўскае геаграфічнае
таварыства пацвердзіла, што экспедыцыя
містэра Вэлша сапраўды знайшла
таямнічы незаселены кантынент
далёка ў Паўднёвым Астарскім моры.
Аэрадром імя Піцера М.
Харынгтана поўны жадаючых
убачыць неверагоднае
відовішча, якое вось-вось пачнецца
у гонар вяртання містэра
Вэлша і яго каманды.
"Харынгтон і Вэлш", якія
заваявалі нябёсы Астара
і падавілі паўстанне
Ванаса, з гонарам прадстаўляюць
Трансакіянскую экспедыцыю!
Мы даўно песцім мару аб пашырэнні
нашага каралеўства за гарызонт!
Да гэтага часу даследчыкі
не знаходзілі нічога, акрамя
некалькіх бясплодных астравоў
у льдах паўночнага мора.
Дзякуючы дырыжаблю
вялікай далёкасці HW-129
мы змаглі адправіцца далей,
чым любыя даследнікі перад намі.
Ён забяспечвае ўдвая больш
месца для правізіі, патрабуе
менш за палову экіпажа,
чым традыцыйны карабель
і нават нясе два баявыя самалёты HW-21
на выпадак, калі спатрэбіцца абарона.
Безназоўны кантынент - гэта
багаты трапічны рай, поўны
экзатычных раслін і жывёл,
раней невядомых навуцы.
Мільёны акраў урадлівай
зямлі, багатай карыснымі
выкапнямі, прыдатнымі
для здабычы і гандлю.
Але даследаваць новы
край - небяспечная справа.
Ніколі не ведаеш, што цябе чакае.
Небяспечнае надвор'е!
Атрутныя расліны!
Ці нават лютыя, дзікія пачвары!
Мы мірна лёталі ўздоўж берага
пазначаючы берагавую лінію
калі на нас раптам напалі гэтыя
вялізныя лятаючыя монстры.
Яны былі падобныя на
касматых драконаў, якія
спрабавалі усадзіць свае
кіпцюры ў наш корпус!
Мы баяліся за сваё жыццё!
Гэта былі самыя жудасныя
істоты, якіх мы калі-небудзь
бачылі, і, здавалася, яны
думалі толькі аб адным.
Забіць!  Забіць!  Забіць!
Гледачы ўздрыгваюць ад жаху,
калі адна з пачвар
паўстае ў плоці
дэманструючы жахлівую крывава-чырвоную шкуру
і вострыя іклы крыважэрнага драпежніка!
Якое сапраўды жудаснае відовішча!
Я ледзь стаю ў 20 футах
ад яго, і мае ногі трасуцца.
Трасуцца!
Не бойцеся, жыхары Астара!
Гэтая пачвара не можа нашкодзіць вам.
Яна была пакорана і дастаўлена
ў каралеўства ў падзяку
Яе Вялікасці Ірдзіс,
Каралеве вялікага Астара!
Мы скорым увесь свет разам з
дырыжаблямі "Харынгтон і Вэлш"!
Божа мой!  Якое жудаснае шоу!
Сапраўды?  А мне
падалося даволі цікавым.
Гэта было жахліва!  Жудасна!  Агідна!
Ніякіх згадак ні аб адным з вынаходстваў,
якія зрабілі карабель магчымым!
Складанае шматплоскаснае
апярэнне
двухрадковыя радыяльныя рухавікі з
цэнтрабежнымі нагнятальнікамі
выкарыстанне газу ў якасці паліва…
О, я магла б працягваць бясконца!
Здаецца, вы шмат ведаеце
аб гэтым дырыжаблі!
Вядома, я ведаю!
Мой бацька яго спраектаваў!
Адзіным укладам
Вэлша было яго імя.
І хто ў здаровым розуме нясе
баявыя самалёты на даследчым судне?
Можа быць, ён падыходзіць
для больш чым адной задачы?
Менавіта так.
Я ж казала вам, што
гэта рэкламны ход.
Вайна супраць Ванаса зрабіла
Вэлша галоўным багацеям свету
але ж цяпер яна скончылася.
Не выпадкова ён паказвае нам самага
страшнага монстра, якога толькі здолеў знайсці.
Яму патрэбна новая пагроза, каб ягоныя
баявыя машыны заставаліся запатрабаванымі.
Бацька ніколі б гэтага не дапусціў.
Ён хацеў палепшыць жыццё для ўсіх!
Але выйграў бы ён вайну?
На вайне не бывае пераможцаў.
Гэй, ты!  Трымайся далей ад клеткі!
Ці ты страціш руку!
Так, я маю на ўвазе цябе!
Гэй!  Як бы ты адчуваў
сябе замкнёным
у такой клетцы за
тысячы міль ад дома?
Ой, замоўкні, жанчына!
Хопіць здзекавацца з беднай жывёлы!
Хіба ты не бачыш, што яна напалохана?
Я проста паказваю
ёй, хто ў доме гаспадар!
Ты так жа абыходзішся
і з уласнай жонкай?
Ха-ха, ды гэта ж наш
паважаны містэр Фрэнч!
Колькі тартоў табе прыйшлося
замовіць дзеля гэтага спаткання, а?
Яшчэ адно слова, і я...
[БУМ!]
Мы перарываем нашу
праграму дзеля экстраных навін.
Літаральна некалькі секунд таму на аэрадроме
імя Піцера М. Харынгтана ўзарвалася бомба.
Усе бягуць у хованкі,
спрабуюць знайсці прытулак!
Здаецца, дырыжабль не
пашкоджаны, але незразумела,
колькі тут параненых
ці нават загінулых.
Гэта тэракт?
Гэта помста сепаратыстаў Ванаса?
Мы будзем…
[БУМ!]
Нас атакуюць.  Падрыхтавацца
да неадкладнага ўзлёту!
Усяму экіпажу падняцца на борт.
Паўтараю, нас атакуюць.
Падрыхтавацца да неадкладнага ўзлёту.
Прысвяціце сюды, мне
патрэбна чортавае святло!
Ах...
Каб цябе халера!
Курва!
Яна засела!
Ідзіце сюды!  Ідзіце сюды,
сцыкуны, і дапамажыце мне!
[БУМ!]
Не!  Бедная жывёла!
Яна можа параніцца!
Супакойся!  Усё будзе ў парадку!
Гэй, гэй, трымайся
далей ад клеткі!
Дурніца!  Яна адразу адарве табе руку!
Давай я памагу табе цягнуць вяроўку!
Якую толькі што разарвала на часткі?!
Калі хочаш дапамагчы,
дык трымайся далей!
Аааа! Гыкатая паскуда!
Хопіць мяне кусаць!
Чаму ты не робіш, як я
кажу!  Гэта для твайго ж дабра!
Шкарадзь мардалысая!
Што за халеру ты робіш?
Ты яе яшчэ больш палохаеш!
Што за халеру ты
робіш?  Ты звар'яцела?!
Гэй.  Усё будзе добра!
Проста супакойся!  Я не прычыню
табе шкоды.  Проста даверся мне.
Чакай.  Што?
Ты не глухая, як астатнія?
Як гэта магчыма?
У цябе ёсць імя?
Флорэнс?
Калі ласка, дапамажы мне,
Флорэнс!  Дапамажы мне!
Я ж казаў, што яна ўкусіць цябе!
Трымайся далей ад клеткі!
Дурніца не захацела слухаць!
Яна не пачвара!
Што?  Пра што ты кажаш?
Яна сказала, што яна! Не! Пачвара!
Што?
Як… халера, як ты
яе так супакоіла?
Табе не зразумець!
Давай завязем яе на дырыжабль!
Ці ты хочаш, каб яна згарэла жыўцом?
Э, не, не.  Канечне не.
Задраіць люкі, зачыніць
грузавыя дзверы, усім на борт!
Не!
Не закрывайце дзверы!  Пачакайце нас!
Флорэнс, вярніся! Што
я скажу тваёй маці?
Проста прыдумай што-небудзь!
Ты вельмі разумны!
Ты жартуеш, ці што?
Флорэнс?  Флорэнс!  Каб цябе халера!
[апладысменты]
[стук]
[дзверы адчыняецца]
Я нічога не купляю ў дзвярэй.
Так што забірайце свае парфумы
ці часопісы, і ўдалага дня, сэр!
Пачакайце... Місіс Харынгтан, калі ласка!
Калі ласка, місіс Харынгтан!  Я...
Мяне клічуць Абрагам Фрэнч.
Мне трэба пагаварыць з вамі!
Гэта важна!
[дзверы адчыняецца]
Мы раней сустракаліся?
Вельмі коратка.  Я замаўляў торт
у вашай краме некалькі дзён таму.
Фрэнч, кажаце?
-Фрэнч...
-Так...
Падвойны ванільны крэмавы
торт з дадатковымі алівамі?
Не, вішнямі.
Божачкі, чаму я падумала пра алівы?
Наогул глазураваныя
алівы можна выкарыстоўваць
-на пікантным маркоўным пірагу...
-Місіс Харынгтан, калі ласка!
Я тут па іншым чынніку.
-Гэта наконт вашай дачкі.
-Ой.
Флорэнс?
Ці магу я ўвайсці, місіс Харынгтан?
Баюся, справа... далікатная.
Добра.  Але лепей бы гэта было важным!
Дык што ж яна зрабіла на гэты раз?
Флорэнс і я пайшлі паглядзець
выставу містэра Вэлша.  Разам.
Саўдзельнікі злачынства!  Як рамантычна.
Але вам не здаецца, што
яна занадта маладая для вас?
Не! То бок так… То бок…
місіс Харынгтан, гэта не… я б ніколі…
Вы можаце перастаць пацець і
нервавацца, містэр Фрэнч, я проста жартую.
Лічыце гэта мацінай помстай.
Я сказала ёй не хадзіць, і я ўпэўнена,
што мая дачка паведаміла вам гэта.
Але гэта дырыжабль
Піцера, так што ці
наўрад вам прыйшлося
доўга яе ўгаворваць.
Баюся, справа
горшая, місіс Харынгтан.
Там быў тэракт.
Бомбы - закладзеныя, як кажуць,
ванасіянскімі сепаратыстамі.
Божачкі, ці Флорэнс у парадку?
Місіс Харынгтан... Я не ведаю!
Што вы маеце на ўвазе?
Яна спрабавала выратаваць
жывёлу, якая была часткай шоу.
Яна заскочыла ў дырыжабль і...
затым ён узляцеў.  З ёй.
*УЗДЫХ* Так, гэта мая дачка.
Моцнае пачуццё справядлівасці,
як сказаў бы яе бацька
цвёрдалобая,
калі вы спытаеце мяне.
Вам прыйдзецца абвыкнуць да гэтага, калі
вы збіраецеся працягваць заляцацца да яе.
Місіс Харынгтан, калі ласка!
Яна не пацярпела, гэта галоўнае.
Вялікі дзякуй, што прыйшлі
сюды і паведамілі мне.
У нас з Кларыс ніколі не было дзяцей…
але калі б яны былі, я б хацеў,
каб яны былі падобныя на Флорэнс.
Я пераканаў яе пайсці,
і я адказваў за яе
бяспеку, але я падвёў
яе - і я падвёў вас.
Мне так шкада.
Містэр Фрэнч, калі ласка,
перастаньце забівацца.
Ваша турбота робіць вам
гонар, але яна больш не дзіця
не важна, наколькі старым накшталт
нас жадалася бы, каб гэта было не так.
Яна сама прыняла
гэтыя рашэнні: і пайсці
паглядзець на дырыжабль,
і падняцца на борт.
Я проста спадзяюся, што ў яе ўсё добра.
Флорэнс прымае добрыя рашэнні
хоць яны могуць быць страшэнна нязручнымі.
Мы з вамі, можа,
і непакоімся, але
я ўпэўнена, што з
ёю ўсё ў парадку.
Скажыце, у вас есць тэлефон?
Баюся, што не.
Зразумела.  Але ў мяне ёсць.  І ў
Флорэнс ёсць мой нумар.  Так-
О, дык вы далі ёй свой нумар?
Не! Завяраю вас... *смяецца*
О, я зразумеў
Калі яна патэлефануе
мне, я паведамлю вам.
У адваротным выпадку
я вярнуся да вас заўтра.
Давайце так і зробім.  І яшчэ
раз дзякуй за вашу дапамогу.
Мы зрабілі гэта!
Ага!  Цяжка паверыць, бо мне
прыйшлося цягнуць ЦЯБЕ за спадніцу.
ШТО?
Жанчыны, чаму яны
заўсёды павінны замінаць.
Цяпер трымайся далей ад клеткі.
Хіба я меў патрэбу ў тваёй дапамозе?
ЯНА мела патрэбу, бязмозглы ты бандыт!
Яна ўмольвала мяне выратаваць яе!
Так, вядома.  Ты вар'ятка!
Магчыма, але я ўсё ж маю рацыю.
А ТЫ па-ранейшаму бандыт.
І ЯНА разумная істота, як і мы
абодва, і яна напалохана да смерці!
Адкуль ты ведаеш?
Пачвары не ўмеюць размаўляць!
Значыць, яна не пачвара.
І яна не… размаўляла.
Я маю на ўвазе, не ўголас.  Яна
проста - сказала мне.  Я не ведаю як.
Ага.  Хопіць гэтага глупства!
Табе нельга тут знаходзіцца, і мне
давядзецца растлумачыць містэру
Вэлшу, што Флорэнс Харынгтан
робіць у яго грузавым адсеку!
*уздыхае* Гэта дрэнна.  Гэта вельмі дрэнна!
Гэй, куды ты ідзеш?
Я паспрабую пераканаць Вэлша
не выкідваць нас абодвух з люка.
Нашто яму гэта рабіць?
Табе пералічыць у алфавітным
ці храналагічным парадку?
Заставайся на месцы і
трымай лапы далей ад клеткі!
Я ведаю, што гэта было на самой справе.
І калі ўвесь свет думае, што я
звар'яцела, я ўсё роўна ведаю!
Так, я кажу пра цябе.
Ты разумееш мяне?
Ты размаўляла са мной раней!
Чаму ты не робіш гэтага зараз?
Ну давай жа!
Скажы што-небудзь!  Калі ласка?
Ды ты проста смяешся з мяне.
Ты магла адкусіць мне лапу.
Але ты гэтага не зрабіла.
Ты зусім не такая
злая, як яны кажуць.
Добрая дзяўчынка...
Ты добрая дзяўчынка...
Яшчэ раз добры дзень, Флорэнс!
Ай!  Што… што ты
робіш у маёй галаве?
І адкуль ты ведаеш маё імя?
Я не глухая, Флорэнс.
Не трэба так гучна
думаць - ці так шмат!
Што, я зашмат думаю?
Ты гаворыш як мая маці.
Што?  Флорэнс, я ледзь чую
цябе з-за шуму твайго страху!
Пачакай, гэта не страх...
Гэта цікаўнасць, ці не так?
Цяпер ты кажаш, як мой бацька!
Твой бацька - няшчасны выпадак -
о, калі ласка, не адчувай з такой сілай.
Засяродзься, Флорэнс, засяродзься
на мне, на нас, тут і зараз.
Паслабся.  Менш думай.  Больш кажы.
Я стараюся, Орта.  Я стараюся!
Аааа, так!  Нашмат лепей!
Пачакай!  Орта?  Гэта тваё
імя?  Адкуль я ведаю тваё імя?
Адтуль жа, адкуль я ведаю тваё.
Так, мяне клічуць
Орта, я вартаўніца мяжы.
Мяжы?  Якой мяжы?  Адкуль ты?
Мы проста называем гэтае месца домам.
Флорэнс, я хацела б
ведаць, дзе я зараз.
Гэта Вялікае Каралеўства Астар.
Гэтае імя нічога мне не кажа.
Не магла б ты ўявіць
яго ў сваёй галаве?
Так, але я ніколі не
бачыла яго зверху.
Але ты хацела б, ці не так?
Лётаць, як твой бацька.
Маё сэрца разбіваецца, калі я бачу
што ты па-ранейшаму так
сумуеш нават пасля столькіх гадоў.
Я ўсё яшчэ думала аб ім?
Пачакай... ты таксама думаеш пра
некага.  Хтосьці, каго ты страціла?
Мой брат, Сіта.
Ён быў вартаўніком, як і я.
Глухія прыляцелі на
сваіх лятальных апаратах.
Мы вылецелі, каб паказаць ім
бяспечнае месца для пасадкі.
Але яны напалі на нас, і неўзабаве мора
стала чырвоным ад крыві майго народа.
Тыя, хто выжыў, схаваліся
ў лесе, высока ў гарах.
Я была паранена, і
мяне ўзялі ў палон.
Глухія?  Ты маеш на ўвазе,
ты не магла чытаць іх думкі?
Для мяне гэта так жа
натуральна, як для табе размаўляць.
О, я такая радая, што мы
знайшлі адзін аднаго.
Цяпер усё значна больш зразумела.
Значыць, гэты містэр Вэлш
пабудаваў ваенны карабель,
а я - трафей, які ён хоча
падарыць сваёй каралеве?
Орта!  Я сапраўды не
думала ні аб чым з гэтага.
Ты шпіёніла!
Ці можаш ты вінаваціць мяне?
Я ў клетцы!
Цяпер табе трэба пагаварыць з Кэлам.
Ён адзіны, хто можа
выцягнуць мяне адсюль.
Навошта яму гэта рабіць?
Ён левая рука Вэлша!
Мне не трэба шпіёніць,
каб даведацца, што ты пра
яго думаеш, але ў ім ёсць
больш, чым табе здаецца.
Ён клапаціўся пра мае раны
ён правёў шмат часу,
высвятляючы, якая ежа мне падабаецца, і
ён выдаваў шмат далікатных
гукаў, калі ніхто не глядзеў.
Я думаю, я яму падабаюся.
Нядосыць, каб адпусціць цябе.
Але дастаткова, каб прыносіць мне рыбу.
Фу, не магла б ты не
думаць так шмат пра пах?
І для мяне ён у асноўным быў…
Засранцам?  *смяецца*
Гэта такая пацешная выява.
Не, не чырваней.  Гэта сапраўды смешна!
Лэдзі нельга так казаць!
Але ты ўвесь час так думаеш.
Ой!  Ты чуеш?
Здаецца, нехта ідзе!
Ты застанешся побач са мной?
Здаецца, нам трэба
дакранацца адно да аднаго, каб чуць
можа быць, я змагу
пачуць іх тваімі вушамі.
Вось яна.
Ну...
Яна зусім з глузду з'ехала!
Я спрабаваў не даць ёй
увайсці на карабель, але
маёй галоўнай задачай
было аберагаць пачвару!
Міс Харынгтан, сардэчна запрашаю
на борт майго сціплага карабля.
Ці магу я даведацца прычыну, па якой
вы ўшанавалі нас гэтым нечаканым візітам?
Я дапамагла Кэлу
перамясціць клетку ў грузавы
адсек і я не паспела
своечасова сысці з карабля.
Вось так проста.
Я мяркую, я павінен падзякаваць вам.
У рэшце рэшт, у гэтай клетцы
будучыня маёй кампаніі.
Нішто так не прадае вайсковыя
самалёты, як новая пагроза з паветра.
Я ўпэўнены, што каралева пагодзіцца
асабліва пасля таго, як маю выставу
разбамбілі тэрарысты-ваназіянцы!
Вы прыклалі да гэтага лапу?
Тая самая Харынгтан, якая павінна была
ніколі больш не дакранацца да самалётаў?
Я не маю нічога супольнага ні з
бомбамі, ні з тэрарыстамі, ні нават з вамі.
Я проста хацела выратаваць Орту.
Выратаваць каго?
Істота.  Яе клічуць Орта.
І яна не пачвара.
Яна спалохалася,
калі выбухнулі бомбы
Кэлу патрэбна была мая
дапамога, каб выратаваць яе.
Яна гаворыць сваім розумам,
і толькі я магу яе чуць!
Бомбы, відаць, моцна ўдарылі ў
ваш мілы званочак, міс Харынгтан.
Я памятаю вас маладой
дзяўчынай, занадта
разумнай, каб быць
такім жудасным хлусам.
Калі ваша экспедыцыя
дасягнула ўзбярэжжа
яе радзімы, менавіта
ВЫ адкрылі па ім агонь.
Вы нават не разглядалі магчымасць
таго, што яны могуць разумныя!
Вы сцерлі іх з неба
проста таму, што маглі!
Скажы мне, каралева ведае,
што ты ваенны злачынец?
Хто табе гэта расказаў?
-Кэл?
-Не, сэр!  Я не казаў, клянуся!
Ён мае рацыю.  Орта сказала!
Гэта не гульня, міс Харынгтан!
Калі ты не хочаш пачуць праўду,
навошта ты ўвогуле пытаешся?
Мне не падабаюцца
тэрарысты на маім караблі.
Вазьміце яе пад варту.
Раздзеньце яе і пераканайцеся,
што на ёй няма выбухоўкі.
Што?!
Затым адвядзіце яе да доктара Макензі.
Ён ведае, як прымусіць казаць праўду.
Зразумела, сэр!
Пачакайце!
Кэл!  Ты павінен вызваліць яе!
Яна памятае, як ты лячыў яе раны
як ты... як ты спрабаваў яе абараніць...
і як ты спрабаваў
супакоіць яе, калі яна была напужаная
яна ведае, як
моцна яна табе падабаецца.
Яна кажа дзякуй за рыбу!
Яна заспявае, як маленькая птушачка,
пры адным толькі выглядзе нажоў, сэр.
Нешта ў ёй вельмі дзіўнае.
Яна не здаецца такой ужо вар'яткай.
Сэр?  Думаеце, яна ўсё гэта не прыдумала?
Ты застанешся тут і
будзеш стаяць на варце, Кэл.
Не падпускай нікога да клеткі.
Вядома, містэр Вэлш.
Я буду наверсе.  Доктар Макензі
часам залішне... захапляецца.
Канечне.  Добрага дня, містэр Вэлш.
Рыба…
ніхто... Ніхто не
ведае, што я краў рыбу.
Адкуль, чорт вазьмі,
Флорэнс ведае пра гэта?
Ці можа яна сапраўды
гаварыць з Ортай?
Орта?
Гэта і праўда тваё імя?
Каб мяне чэрці разадралі!
За ўвесь той час, што я правёў з
табой, як я мог быць такім сляпым?!
Ты...
Ты не пачвара.
Орта, я пачвара.
Вось халера.
Вось халера!
Паглядзі на мяне!
Я...
Я не... Не ведаў, што ты асоба!
Я думаў, што аберагаю цябе!
Я не хацеў, каб ты была палонніцай!
Мне вельмі шкада!  Я...
Я кахаю цябе, Орта!  Гэта праўда!
Цяпер я плачу, як маленькая дзяўчынка.
Калі ласка, калі ласка,
нікому не кажы, добра?
Вэлш адарве мне галаву.
Але я ў цябе ў даўгу,
і вось я вяртаю доўг.
Давай.  Ты вольная.  Ляці!
Я сказаў, ляці!
Чаго ж ты чакаеш?
Ой...
Шалік Флорэнс?
Так!  Я разумею!  Я ўсё зраблю, так.
Цяпер ляці!  Ляці!
[апладысменты]
[Тэлефонны званок]
"Порт-Аспен Тэлеграф",
гэта Эмет Кроўфард.
Так, я галоўны рэдактар…
Які яшчэ Джордж?
Не.  Не, мы не
раскрываем нашы крыніцы
Не, за каго ты нас прымаеш?
Мы прытрымліваемся
кодэкса журналісцкай этыкі!
Так, колькі заўгодна, ідзі і
атрымай судовы ордэр, калі жадаеш.
Так-так.  Добрага дня, сэр.
Уваходзьте!
Прабачце, містэр Кроўфард?
А, гэта ты.
Паслухай, калі ты зноў
наконт "Харынгтан і Вэлш"
то паберажы сілы, сынку.
Гэта занадта буйная рыба для пачаткоўца!
Калі ласка, бос, выслухайце мяне.
Я пакапаўся ў
паперах, і я праўда…
Не, Джуліян, чаму б табе
не заняцца чым-небудзь карысным?
Пасля нядаўняга нападу аддзелу
некралогаў патрэбна ўся магчымая дапамога.
Пры ўсёй павазе, сэр, я
паступіў сюды, каб быць
журналістам, а
"Тэлеграф" - гэта вялікае імя.
Прабачыце за
падслухоўванне, але я чуў,
як вы абаранялі наш
крыніца па тэлефоне!
Калі ласка, дай мне шанец!
*уздых* Добра, добра!
Але запомні добра
зварот да майго пачуцця
журналісцкага гонару
спрацуе роўна адзін
раз у тваёй кар'еры
так што не памыліся!
Дык што ў цябе?
Я ўпэўнены, што я нешта знайшоў.
Неўзабаве пасля смерці
Піцера М. Харынгтана
Саркан Т. Вэлш выкупіў другую
палову кампаніі ў яго жонкі.
Як толькі ён стаў аднаасобным уладальнікам,
ён адразу ж змяніў курс кампаніі.
Ён дыверсіфікаваў, заснаваў
зброевы аддзел і выкупіў
шэраг невялікіх кампаній у
аўтамабільнай прамысловасці
у тэлеграфным і тэлефонным бізнэсе.
А вы заўважылі, што да
выкупу тэрактаў не было?
Ну, гэта ўсё вядома.
І гэта нядзіўна, вайна з
Ванасам набліжалася.
Ты блытаеш прычыну і следства!
А яшчэ Ева Харынгтан
прадала частку кампаніі, якая
дасталася ёй у спадчыну ад
мужа, за нейкі дробязь!
Ну, я мяркую, яна не вельмі
здольны бізнэсмэн, га?
Не марнуй мой час, Джуліян!
Дзе тут сенсацыя?
Я сабраў усе справаздачы і сведчанні
відавочцаў апошняй атакі на аэрадром.
І я думаю, што Флорэнс Харынгтан
зараз знаходзіцца на борце дырыжабля.
Відавочцы?
Відавочцы даюць добрыя загалоўкі,
але гэта ўсяго толькі чуткі, га?
Дзе факты?
Бос, паглядзіце на агульную карціну!
Нешта не так, і я хачу
высветліць, што менавіта.
Калі ласка, дазвольце мне!
Няўжо не ў гэтым іста
добрай журналістыкі?
Добра
Я спадзяваўся, што ты зразумееш гэта сам
дазволь мне расказаць табе
сёе-тое пра журналістыку, а?
Сядай, сынку.
Такім чынам, Джуліян.
Ты ведаеш, хто табе плаціць, так?
Так, кампанія?
Правільна!  А хто плаціць кампаніі?
Эм... нашы падпісчыкі?
І нашы рэкламадаўцы.  Хто гэта?
Я не ведаю.
І ты называеш сябе журналістам!
Ха!  "Сноў Кемікал"
Банк Астара, "Рэдвуд Мотарс"
і "Эскпрэс Тэлеграм".
Цяпер угадай, каму належыць
большасць гэтых кампаній.
*уздыхае* "Харынгтан і Вэлш"?
І угадай, што яны
зробяць, калі мы пачнем
капацца ў дзелавой
практыцы містэра Вэлша, а?
*уздых* Нам больш не будуць плаціць…
Але калі гэта нас
спыніць, хіба мы не
парушым усе правілы
добрай журналістыкі?
Ох, хлопчык мой.
Журналістыка - гэта такая
ж праца, як і любая іншая.
Ты працуеш, табе плацяць,
ты можаш пракарміць сям'ю.
Вэлш валодае гэтай краінай,
падабаецца гэта табе ці не.
І бо мне падабаецца
карміць жонку і дзяцей
мне ўсё роўна, што ў гэтым
правільна, а што не!
Нават калі ты высветліш, што ён
асабіста трахаецца
з дачкой Евы Харынгтан
прама там, у сваім
асабістым паветраным бардэлі
Я не хачу пра гэта ведаць!
Прабач, што развеяў
твае ілюзіі, сынку
але мы газэта, а не
дабрачынная арганізацыя.
А зараз ідзі і дапамажы
аддзелу некралогаў.
Нешта мне падказвае, што ў іх
хутка будзе яшчэ больш працы…
Неее - наааа - наааа - неее - наааа
Наааа - наааа - наааа
-наааа - няяя-няя-нааа
Ах!  Новы кліент!
Як міла!
З кім маю гонар?
Яе клічуць Харынгтан.
Флорэнс Харынгтан, калі быць дакладным.
Сардэчна запрашаем у
мой офіс, міс Харынгтан.
Рады сустрэчы!
Хто ты?
Мяне клічуць доктар Макензі.
і Ісціна - мой Адзіны Бог.
Ён чужы страху.
Ён чужы нянавісці.
Ён ніколі не памірае.
Ён па-за цыклам нараджэння і смерці.
Ён быў Ісцінай у пачатку.
Ён быў Ісцінай, калі пачаўся сам
час, і заўсёды заставаўся Ісцінай.
Ён і зараз Ісціна.
Ці гатова вы сустрэць
Адзінага Ісціннага Бога?
Аааааа!
Макензі!
Ёсць дзве рэчы, якія мне трэба ведаць.
Першае: што яна насамрэч тут робіць?
Другое: хто расказаў маленькай
міс, што адбылося падчас экспедыцыі?
І мне трэба, каб яна
перажыла працэдуру.
Таму што інакш мне
давядзецца забіць і яе маці
і гэта моцна ўсё ўскладніць.
І я ненавіджу, калі ўсё ўскладняецца.
Лепш нават не пакідай слядоў.
Канечне.
Хто наогул у здаровым розуме мог
бы сапсаваць такі прыгожы юны твар?
З нецярпеннем чакаю
справаздачы, містэр Макензі.
Што...
Што ты збіраешся зрабіць са мной?
Ну... гэта цалкам залежыць ад цябе.
Мне трэба ведаць праўду,
так што проста кажы
праўду і ўсё будзе
скончана праз хвіліну.
Містэр Вэлш сказаў, што вам
нельга прычыняць мне шкоду!
А мне і не давядзецца!
Вось, напрыклад
гэта свежая доза яду
чырвонай шнурковай змяі.
Гэта як выдатнае
віно для знаўцы болю.
Яна пачынаецца лёгка,
эфемерна, амаль фруктова.
Як малюсенькая іскра, якая
падпаліла мех на тваіх лапах.
Праз некаторы час
пачнецца багацейшае
напоўненае, злёгку
пякучае адчуванне болю.
Як быццам табе хвост
прышчыкнула дзвярыма.
І яно будзе працягваць
расці, паслядоўна і няўмольна
як быццам табе свідруюць
і вырываюць кіпцюры!
І тады, нарэшце, свет
перастане існаваць і не
застанецца нічога, акрамя
чыстага, моцнага, яркага болю!
Такім чынам, ты будзеш размаўляць
са мной ці не?
[стук]
Уххх
Што за халера?
Я абслугоўваю кліента!
[дзверы адчыняецца]
Вы заказвалі каву, сэр?
Не!  Ты тут што, пачатковец?
Я ненавіджу каву!
О, ну, у такім выпадку я думаю
МНЕ ГЭТА БОЛЬШ НЕ Трэба
Аааа!  Боль!
Як добра...
Атрымлівай асалоду, перакрут!
Што?
Кэл!
О, так, так
Так... Кэл!
Так, так мяне клічуць.
Давай, табе трэба выбірацца адсюль.
Хутчэй!
Кэл
Я так рада, што Орта
мела рацыю наконт цябе.
Давай... выбірацца
перш чым нехта пачуе нядобрае
У нас няма часу на
сентыментальную балбатню.
Ты вольная, пайшлі!
Дзякуй, Кэл.
Не дзякуй мне занадта
рана, таму што мы з табой, па
сутнасці, хадзячыя мерцвякі,
калі не прыбяромся вельмі хутка!
А Орта?
Я адпусціў яе, і яна паляцела.
Ух ты!  Ты сапраўды гэта зрабіў?
Паслухай, дзяўчынка, на карме два
самалёты, запраўленыя і гатовыя да палёту.
Спадзяюся, твой
тата добра навучыў
цябе лётаць на іх,
бо я гэтага не ўмею!
ШТО?  Але я ніколі раней
не лётала ў адзіночку!
У нас ёсць выбар: памерці
тут ці, магчыма, не памерці там.
Але мы не можам проста скрасці самалёт!
Канечне можам!  Больш ніякіх
апраўданняў.  Мы мусім ісці.
- Крочай!  Крочай!
- Добра!  Добра!  Перастань штурхаць мяне!
[апладысменты]
Па калідоры, потым направа!
Не, налева!  Гэта карацейшы шлях!
Як, халера...
Павер мне, я вывучала
схему тысячу разоў
Я ведаю гэты карабель уздоўж і ўпоперак!
[БОНК]
Ой!  Мая галава!
"Уздоўж і ўпоперак", ага.
Напэўна, з таго часу
яны ўнеслі некалькі змен...
Ты... Калі-небудзь... Заціхнеш?
Гэй, вы!  Стаяць!
Ніжнія палубы зачыненыя.
Пытанне бяспекі.
Вам сюды нельга!
Але ў мяне ёсць спецыяльны
дазвол ад містэра Вэлша.
Ды няўжо?  Магу я яго ўбачыць?
О так, вядома!
[БОНК]
Ой, ой, ой, ой, ааа…
Што там, халера, адбываецца?
Чорт, не пракаціла.
Крочай, бегам, бегам!!!!
Окей.  Зачыні дзверы!
Бескарысна, замыкаецца
толькі з таго боку.
Мне патрэбны час на
падрыхтоўку да ўзлёту!
Тады заткніся і бярыся за справу!
Рамяні бяспекі: зачыненыя і заблакаваныя
Тормазы: каго гэта хвалюе
Аўтаматычныя выключальнікі: у норме
Галоўны перамыкач: у норме
Ты ўжо скончыла?
Я не прайшла і паловы спіса!
Што?  Які яшчэ спіс?
У нас няма часу на ўсякае дзярмо!
Перадпалётны кантрольны спіс
неабходны, каб нічога важнага не забыцца!
Адзінае важнае -
абрацца адгэтуль нахрен!
Ты можаш адчыніць дзверы ангара?
Эм-м-м...
Я пастараюся!
Клапан адсечкі паліва: у норме
Прапелер: у норме
Магнета: у норме
Запальванне: Старт
Драсель: 1000 абаротаў у хвіліну
Ціск алею: нармальны
Радыё: уключана
Вось так лепш!
Альтыметр: у норме
Колькасць паліва: у норме
Аўтапілот: было б выдатна
Манометар: у норме
Інструменты рухавіка: у норме
Страбаскопы: у норме
Надышоў час паказаць,
з чаго ты зроблена!
І я спадзяюся, што гэта не торт!
Прышпілі і трымайся за азадак!
А?
Інструктаж пасажыра: завершаны!
Аиииаааааааааааааааа!!
[стрэлы]
[апладысменты]
Эм, Флорэнс?
Эм...
Флорэнс!
Флорэнс?
Мы ўжо прыляцелі?
Куды?
Туды, куды мы ляцім!
Усё, што я ведаю зараз,
гэта што мы недзе над морам.
Заходняе мора?
Я вельмі на гэта спадзяюся,
бо мы накіроўваемся на ўсход.
А што, больш канкрэтна не будзе?
Якога адказу ты чакаеш?
Вакол апраметная цемра.
У мяне няма ні арыенціраў, ні
берагавой лініі, толькі чортаў компас.
Калі дабяромся да берага,
магчыма, мы ўбачым нешта знаёмае
накшталт маяка ў Порт-Аспене.
Але да таго часу, не,
канкрэтней не будзе.
Авіялініі "Харынгтон і Вэлш"
прыносяць прабачэнні за нязручнасці
і наша служба падтрымкі з
радасцю верне вам поўны кошт білета!
Проста - проста нашага паліва
не хопіць надоўга, разумееш?
Глядзі, містэр Разумнік
Я і так дастаткова нервуюся, так
што калі ласка,
ПРОСТА… ЗАТКНІСЯ!
Трусіха.
Засранец.
ХРРРФФ!
Эм... Кэл?  Кэл?
Прабач.  Я не хацела
на цябе накрычаць.
Ой, ды ідзі ты ў дупу!
Я ўдзячная, што ты выратаваў мяне.
Праўда!
Я проста таксама вельмі…
вельмі напалохана.
Мяне так трасе, што я
ледзь магу ляцець па прамой!
Ой, бедная-няшчасная!
Прызнайся!
Ты любіш прыкідвацца суровым мужыком
але як толькі нешта ідзе не так
ты пачынаеш лямантаваць,
як параненая прымадонна!
-Ага, ага...
-Калі ты спрабуеш прыкідвацца
што нічога не адчуваеш,
то ў цябе выходзіць так сабе.
Ты гэтак жа напалоханы, як і я.
Як скажаш.
Чаму табе так цяжка
прызнаць, што ў цябе ёсць сэрца?
Сэрца слабое.
Сіла і розум робяць цябе
сапраўдным мужыком.
Дзіўна!  Ты як быццам хочаш,
каб усе лічылі цябе мудаком.
Ты выратаваў маё жыццё.
І ты вызваліў Орту.
Калі гэта зыходзіла
не з сэрца
то якую рацыянальную прычыну
ты сабе прыдумаў?
Я думаю, мы можам
выключыць павышэнне па службе.
Якога хрэна ты хочаш ад мяне?
Я не абавязаны апраўдвацца
перад табой ці нешта падобнае.
Я проста спадзяюся, што ў табе
засталося хоць крыху спагады.
Гэта добрая якасць, разумееш?
[радыё] *трэск*
Гатэль-Віскі-3-2-9 - як чуваць?
Не, не трэба - не адказвай ім!
Няўжо яны не
ведаюць і так, дзе мы?
*трэск* Гатэль-Віскі-3-2-9,
мы знайшлі вас па радыёмаяку.
Я буду суправаджаць вас
на аэрадром Порт-Аспен.
*трэск* Неадкладна зменшыце хуткасць.
Што яны збіраюцца рабіць,
калі мы не падпарадкуемся?
Ну, спачатку яны сядуць нам на хвост
а потым нас заб'юць.
А, ну, і тваю маці таксама,
калі яны яшчэ гэтага не зрабілі.
Ты жартуеш?
Жадаў бы я, каб гэта быў жарт.
Гэта не смешна!  Якое, чорт вазьмі,
дачыненне да ўсяго гэтага мае мая маці?
Больш, чым ты думаеш.
Адказвай прама, а то
я цябе асабіста выкіну
-З гэтага...
-Ды пачакай ты...
*трэск* Гатэль-Віскі-3-2-9,
"Харынгтон і Вэлш"
цалкам кантралюе
паветраную прастору Астара,
і мы маем права спыніць
вас любымі сродкамі.
Гэта вашае апошняе папярэджанне.
Добра, добра.  Я здаюся.
Не!  Не вядзіся на гэта!
Яны думаюць, што ты тэрарыстка з Ванаса!
Як толькі мы трапім ім
на прыцэл, нам канец!
Я не лётчык-знішчальнік!
Я ўвогуле не лётчык!
Ой, заткніся і ляці!
Вось халера!
Гатэль-Віскі-0-0-1,
кажа Гатэль-Віскі-3-3-0
няма адказу ад Гатэля-Віскі-3-2-9.
Прашу далейшых інструкцый.
Гатэль-Віскі-3-3-0, збеглы
пілот - ваназіянскі тэрарыст.
Не дай самалёту
патрапіць у рукі ворага.
Дазваляю агонь на паражэнне.
Паўтараю: агонь на паражэнне!
Вас зразумеў,
Гатэль-Віскі-0-0-1, я ў іх на хвасце!
[стрэлы]
Вось дзярмо!
[крыкі]
Ааааа!
[стрэлы]
Аааа!  Аааа!
Гатэль-Віскі-3-3-0, спыніце агонь!
Мы здаемся!  Паўтараю: мы здаемся!
Ты звар'яцела?
НЕ, Я ПРОСТА НЕ ЖАДАЮ ПАМІРАЦЬ!
АЛЕ ЗАРАЗ МЫ САПРАЎДЫ ПАМРЭМ!
Гатэль-Віскі-3-2-9, рады чуць,
што ў цябе прарэзаўся голас.
Я цябе правяду да
аэрадрома Порт-Аспен.
Зрабі што-небудзь не тое,
і я разнясу цябе на кавалкі.
Гатэль-Віскі-3-3-0, прынята, выконваю.
Не думаю, што яны знішчаць адзін
са сваіх самалётаў без неабходнасці.
Ты наіўная маленькая дурніца!
Вэлшу пляваць на самалёт!
Яго больш непакоіць
тое, што мне вядома!
Ой, вечна ўсё павінна
круціцца вакол цябе, так?
Але гэта так, чорт вазьмі!  Я ведаю
шмат рэчаў, пра якія больш ніхто ня ведае.
Вэлш раней давяраў мне як
сябру сваёй сям'і, але зараз
Я ў самалёце з ворагам!
Ты разумееш, што гэта значыць?
І ты кінуў усё гэта… дзеля чаго?
[стрэлы, крыкі]
Што ты робіш?  Ты абяцаў нам
спыніць агонь, калі мы здадзімся!
*смяецца* Чаго вы чакалі?  Што вас
паставяць у кут і пазбавяць дэсерту?
Мы не вядзем перамоваў з тэрарыстамі!
ПАМРЫ, ВАНАСІЯНСКАЯ БРЫДОТА!  ПАМРЫ!
[стрэлы]
Аааа!
Вось дзярмо!  Мы страцілі кіраванне!
Ціск масла падае…
Наш дзяўбаны хвост гарыць!
Ааа... гэта вельмі дрэнна...
Кампанія "Харынгтон і Вэлш"
жадае вам мяккай пасадкі!  *смех*
[стрэлы]
Орта?
ШТО ЗА ХАЛЕРА?
АААААА!
АААААААААААА!
Орта!
Сюды!
Якога лесуна?
Ваш лятальны апарат
дрэнна выглядае…
Дапамажы мнеееееееее!
-Вааааа...
-Мы недалёка ад берага.
Я думаю, што змагу несці вас...
але толькі па аднаму.
Не думаю, што гэтая штука
пратрымаецца дастаткова доўга!
Флорэнс?
Флорэнс!  Чаму ты нічога не кажаш?
Заткніся!  Я размаўляю з Ортай!
Мм, добра.  І што яна кажа?
Яна кажа... што ты павінен
скокнуць з парашутам!
-Э...
-Што?
Гэй, я не гэта сказала...
Яна данясе мяне да берага,
а потым падбярэ цябе з вады.
О, я магу гэта зрабіць!
У мяне вельмі добры начны зрок!
Эээ, а чаму я?
Бо ты суровы мужык!
Ты вытрымаеш!
Эм, так, вядома!  Але...
там унізе неяк мокра, ведаеш...
Давай, Орта, паляцелі!
Што?
Гэй!
Ты ўпэўнена, што з ім усё будзе ў парадку?
О так.  Крыху астыць
яму не перашкодзіць...
Гэй!
Дык вось што я атрымліваю за тое,
што выцягнуў цябе з клеткі, чортава сука!
Так, добра…
раз... два…
два з паловай...
тры…
два…
Таа...
Ды пайшло ўсё ў дупу!
Джеронимооо!
[апладысменты]
[БУМ]
[дзверы адчыняецца]
Містэр Фрэнч!
Місіс Харынгтан!
Я чакала вас!  Заходзьце!
Дык што?  Вам тэлефанавала Флорэнс?
Баюся, што не.
*УЗДЫХ* Я думала,
што гэта ўсяго толькі адна
з яе выхадак, але яе
няма ўжо цэлы дзень!
Калі б толькі я магла
што-небудзь зрабіць
але я не магу кінуць краму.
Асабліва калі і так
не хапае работнікаў.
Вам і не патрэбна.
Я патэлефанаваў некалькім сябрам
і правёў невялікае даследаванне.
І што вы даведаліся?
У мяне ёсць добрыя
і кепскія навіны.
А ў мяне запальчывы
характар ​​і качалка
калі вы працягнеце
размаўляць штампамі.
Добра, добра.
Дырыжабль не вярнуўся ў Порт-Аспен
і ходзяць чуткі, што сам містэр Вэлш
загадаў дырыжаблю заставацца ў паветры
каб засцерагчы сябе ад далейшых нападаў.
Вы маеце на ўвазе, што Флорэнс
затрымалася на караблі з містэрам Вэлшам?
Калі ласка, няхай гэта
будзе дрэннай навіной!
Гэта была добрая
навіна, таму што гэта
тлумачыць, чаму яна да
гэтага часу не знайшлася.
Але на дырыжаблі ёсць радыё.
Было б вельмі проста
даслаць паведамленне.
Вы спрабавалі тэлефанаваць
у штаб-кватэру H&W?
Так, вядома.
Яны спаслаліся на
сваю афіцыйную заяву і
проста адмовіліся ад
далейшых каментароў.
Дык якая ж у іх афіцыйная заява?
Калі ласка, не хапайцеся
зараз за качалку, але…
зараз будуць дрэнныя навіны.
Я звязаўся з сябрам
са службы навін і
афіцыйная заява такая:
вядзецца расследаванне
аб групе Ванасіянскіх тэрарыстаў
і падазраваны ўтрымліваецца
пад вартай на борце дырыжабля.
І вы думаеце, што яны
могуць мець на ўвазе Флорэнс?
Але яна б ніколі не
зрабіла нічога падобнага!
Я перакананы, што яна
толькі хацела дапамагчы.
Але яна ненавідзіць Вэлша.
Так што ў яго ёсць усе падставы
сумнявацца ў яе добрых намерах.
* Уздых * Вэлш!
Ашуканцы накшталт яго заўсёды лічаць
усіл вакол такімі ж вераломнымі, як і яны самі.
Містэр Вэлш?  Вы знаёмыя, так?
На жаль.
Вядома.  Ён жа купіў кампанію
вашага мужа, праўда?
Я б не хацела размаўляць пра гэта.
Я проста вельмі, ВЕЛЬМІ не хачу,
каб Флорэнс знаходзілася побач з ім.
Або на любым з яго самалётаў.
Прабачце, місіс Харынгтан, я не
хацеў засоўваць нос у чужыя справы.
Прыемна ведаць, што вам не абыякава.
Не маглі б вы аказаць мне паслугу?
Канечне!
Калі ласка, клічце мяне Ева.  А
можна я называць вас Абрагам?
Эйб.  Мае сябры клічуць мяне Эйб.
Я так кранута ўсёй падтрымкай,
якую ты мне аказваеш, Эйб.
І раз мне трэба было неяк адцягнуцца ад
турботы, я зрабіла табе невялікі падарунак.
Оооо!  Шакаладкі з карамеллю!
Дзякуй, Ева!
Як ты даведалася, што гэта мае любімыя?
У мяне таксама ёсць свае крыніцы!
Было б жудасна бяздарна
проста з'есці ўсё гэта ў адзіночку.
-О?
-Так, і я тады
набяру залішне шмат вагі!
І акрамя таго, калі Флорэнс патэлефануе
ты павінна быць там, каб пагаварыць з ёй.
У гэтым ёсьць сэнс.
Але мне ўсё яшчэ трэба закрыць
касу і прывесці тут усё ў парадак.
Я магу дапамагчы табе
з уборкай, калі хочаш.
Пасля інцыдэнту на аэрадроме мая
крама ўсё роўна практычна апусцела.
Ты залішне добры.
Усё для цудоўнай дамы!
Ну тады... ідзі сюды.
Калі ты ўмееш абыходзіцца
са швабрай гэтак жа
добра, як з гаечным ключом,
мы зладзімся за хвіліну!
[апладысменты]
Орта?
Орта!  Сюды!
Арх!  ффф…
Кэл!  Ты цэлы!  З табой усё ў парадку?
Я думаў, што замерзну да смерці!
Д- Дзе мы, чорт вазьмі?
Здаецца, я ледзь
бачу маяк на поўначы.
Ох, цудоўна.  Я спадзяюся, у Ванасе і
праўда так спакойна, як пішуць у газетах.
Здаецца, побач ёсць невялікая ферма.
Можа, яны дазволяць
нам застацца на ноч!
І ў хаце яшчэ гарыць святло!
Пойдзем!
Не!  Не!  Мы ўцекачы!
Што, калі яны паведамяць пра нас?
Мы схаваемся ў хляве і
пойдзем да ўзыходу сонца!
Яны ніколі не даведаюцца,
што мы былі там.
Ах, халера, ён зачынены.
Значыць, давядзецца
ўварвацца сілай!
Але гэта незаконна!
Тое, што мы ўсё яшчэ
дыхаем, незаконна, зразумела?
Паглядзі туды!
Вадаправодная труба!  Вось наш уваход.
Гэта проста недарэчна.
-Я проста пайду і пастукаю-
-Не!
Ты будзеш чакаць прама тут!
Чортавыя жанчыны…
Калі хочаш нешта
зрабіць, зрабі гэта сам.
Я ўжо прамок да касцей,
дык што ж можа пайсці не так?
О-о...
Фу!  Мярзота!
Ці спыніць гэта
Калігулу - Выратавальніка?
Не!  Гэта зробіць яго толькі мацней!
Аргх!
Мясажэрныя шчупальцы!
Аааа, шчупальцажэрныя пацукі!
Гэта было...
Гэта было дзіўна!
Мне спадабалася больш, чым трэба было б!
Дзякуй, што дапамог мне,
сябар!  Эм-м-м?  Сябры?
Ааааааа!
Вось і пабыў добрым для разнастайнасці.
Халера!  У коміксах гэта
выглядала нашмат прасцей!
Але павярнуць назад не варыянт.
Калігула - Выратавальнік не збіраецца
выстаўляць сябе на пасмешышча!
Наперад - заўсёды, назад -
ніколіААААААААРХ!
Аааааа!
[апладысменты]
Ааааааа, гэта так...
Гэта яшчэ што?
Мабыць, лепей мне не ведаць.
Ох халера!
Ну, вось мой сціплы хлеў.
Хацеў бы я прапанаваць
вам што-небудзь лепшае, але...
Усё, што нам трэба,
гэта дах над галавой.
Вялікі дзякуй, Уіл!
Мы ў Ванасе цэнім гасціннасць.
Ці магу я запрасіць
вас заўтра на сняданак?
Нячаста ў мяне ў
двары падае самалёт!
Канечне!
А дзе ж, чорт вазьмі,
гэты твой сябар?
Хм… добрае пытанне.
Калі мы сыходзілі, ён якраз
правяраў вадаправодную трубу.
Вадаправодную трубу?
У маім хляве няма водаправода!
Дапамажыце!
Дапамажыце мяне!
На дапамогу!
Гэта ён?
Баюся, што так.
Кэл?  КЭЛ!?  Дзе ты?
Я тут, унізе!
Гук быў адтуль…
Якога чорта ты чакаеш?
Каб цябе халера...
Якога чорта ты там робіш?
Перастань задаваць тупыя
пытанні і выцягні мяне!
Зразумела!  Трымайся мацней!
Так.
Хто ты такі і што ты
рабіў у маім туалеце?
Мяне клічуць Кэл.
Каралеўская служба інспекцыі труб.
Ты ведаў, што ў цябе там
сур'ёзныя праблемы са шчупальцамі?
Вельмі смешна,
Кэл, вельмі смешна!
А цяпер залазь
унутр і кладзіся спаць!
Я мяркую, містэру інспектару труб
не перашкодзіць прыняць ванну.
Зараз арганізую!
Толькі калі гэта не
занадта вас абцяжарыць!
Ды не, нармальна.
Вярнуся праз хвіліну.
Гэта была самая ідыёцкая
сітуацыя ва ўсім маім жыцці!
-Але я...
-Без але!
- Ты ледзь не сапсаваў усё!
- Што?
Калі ты перастанеш валяць дурня?
Каго ты спрабуеш уразіць?
Мяне?
Я... Толькі... Жадаў дапамагчы!
Ты смярдзіш, як
заражаны лічынкамі
гнілы янот на дне
дажджавой бочкі!
НА ДРУГІ ТЫДЗЕНЬ!
Не, я...
НА СОНЦЫ!
Так, але... Так, так, я
Пад крышкай!
Паслухай мяне!
Не!
Як наконт заткнуцца для разнастайнасці?
Думаеш, здолееш?
Добра!
Штыкля гыкатая!
Не злуйся на яго так.
Ён проста спрабаваў дапамагчы.
Ой, табе смешна, так?
Наогул кажучы, так!
Інспектар труб...
Ты зноў шпіёніш у маёй галаве?
Не, ты проста яшчэ вельмі гучна думаеш!
А вось і я!
Ванна для глыбокага нырца!
Выдатна.  Дзякуй.
Калі ласка!
Што ж, пара мне класціся спаць.
Убачымся раніцай, добра?
-Дабранач, Уіл!
-Ночы!
Ведаеце, што смешна?
У вас, двухногіх, ёсць мех,
але вы ўсё роўна носіце адзенне.
Чаму гэта?
Ну, тут больш за адну прычыну.
Для абароны, для прыгажосці і…
каб хаваць штукі.
Якія штукі?
Эм…
мужчынскія і жаночыя штукі?
Ооооо!
Яго аголены выгляд цябе ўзбуджае!
ОРТА!  Гэта мае самыя патаемныя пачуцці!
Таа, якія вобразы...
Дык вось як вы, двухногія...
ОРТАААААА!
Чаму ты так усяго саромеешся?
Я маю на ўвазе, як наконт цябе?
Няўжо табе не цікава,
як МЫ робім гэта?
НЕ!
Ах, шкада.  А гэта вельмi прыемна!
Ты ўвогуле не хочаш,
каб я сёння заснула, так?
Вы двое зноў гаворыце пра мяне?
Канечне.
Бо ўвесь свет
круціцца вакол цябе.
Ой, ды ідзі ты ў дупу!
Так, я аблажаўся.
Вось, я прызнаўся, ты гэта хацела пачуць?
Някепска...
для пачатку.
Выдатна.  Што-небудзь яшчэ?
Бачыш, ён не такі ўжо і дрэнны!
Паглядзім, ці зможаш ты дабіцца,
каб ён раскрыўся яшчэ крыху.
З цябе б выйшаў выдатны псіхатэрапеўт!
Ну, я і ёсць у некаторым родзе...
Гэй... Кэл?
Пасля таго, як ты вызваліў Орту…
Чаму ты вярнуўся, каб выратаваць мяне?
Ты была маім адзіным шанцам
выбрацца з дырыжабля жывым, так што...
Я думаю, справа была не ў гэтым.
Здаецца, нешта прычыняе яму гора.
Я нават бачыла, як ён плача.
Прыйшлося крыху падштурхнуць
яго ў патрэбным кірунку.
Кэл, будзь са мной сумленны.
Але я і так…
Чакай.
Халера.  Орта, так?
Яна расказала табе ўсё?
Ну так, зараз проста бі ляжачага
Мне не прывыкаць!
Эм...
Яна... ведае, што я гавару?
Яна разумее ўсё, што разумею я
пакуль мы датыкаемся.
Ох халера, гэта проста цудоўна!
Вось я, голы, смярдзю лайном
і вось ты, з жывым дэтэктарам
хлусні, стаіш і выпраменьваеш пафас!
[смех, апладысменты]
Што там наконт маральнай перавагі?
Ну прабач!
Неяк само сабой выйшла, я не хацела!
Але ты маеш рацыю.
Упс.
Я выратаваў цябе не каб выратавацца самому.
Я зрабіў гэта, таму што завінаваціўся вам.
Вам абодвум.
Я мусіў выправіць
тое, што сапсаваў!
Я кахаю цябе, Орта!
Ты самая цудоўная істота,
якую я калі-небудзь бачыў.
Калі выбухнулі бомбы, я спалохаўся
за тваё жыццё больш, чым за сваё!
Я так вінаваты, што не
зразумеў, што ты разумная!
Я не меў права
трымаць цябе ў клетцы!
Я правёў з табой так шмат часу, але быў занадта
сляпы, каб убачыць, хто ты на самой справе.
Мне вельмі шкада, Орта.
Спадзяюся, ты зможаш дараваць мне.
Ой!
Дык вось што ён спрабаваў
сказаць мне ў грузавым адсеку!
Калі б я толькі ведала!
Бедны Кэл!
Бывай, апошні кавалак вартасці...
Наогул кажучы
гэта было самае вартае, што
я ад цябе калі-небудзь чула.
І, вядома ж, Орта даруе табе.
Ты быў вельмі смелым!
Дзякуй.
Ты...
Ты таксама.
Я...
Прабач за тое, што я была
такой грубай з табой, я…
Што гэта было?  Што... Што я зрабіў?
Што за паскуда?!
Ой не, толькі не зноў!
Кэл... Я бачыла твае думкі!
Твае пачуцці!  Усё-ўсё!
Што?!
Ты...
І...
Пачакай!
Ты думаў аб маім бацьку!
-Я...
-Чаму
ты думаў аб маім бацьку?
Ты... Ты гэта бачыла?
Кэл... ЧАМУ?
Я...
Даволі непрыемна, калі цябе
перапаўняюць чужыя думкі
але становіцца лепш,
калі розум крыху прывыкае.
Я адчувала тое ж самае, калі ты
дакранулася да мяне ўпершыню.
Але як гэта можа быць?
Кэл дакранаўся да цябе столькі разоў,
і паміж вамі ніколі не ўзнікала сувязі!
Э... Сувязь?  Вось гэта што?
Я думаю, справа ў табе, Флорэнс.
Ты маеш на ўвазе…
калі я дакрануся да цябе…
а хтосьці дакранецца да мяне...
Давай паспрабуем яшчэ раз!
Не!
Больш за ўсё на свеце ён
заўсёды хацеў пагаварыць са мной.
Трэба дазволіць яму.  Я так думаю.
Не!
Гэта было падобна на паравоз,
які нясецца проста праз маю галаву!
У яго зараз у галаве гармідар.
Калі ў яго атрымаецца супакоіцца
то будзе не так дрэнна.
Калі ласка?
Добра.
Але ты павінен ведаць сёе-тое важнае.
У адрозненне ад яе, мы не
ўмеем хаваць думкі ў сабе.
Мы даведаемся твае самыя цёмныя
сакрэты, самыя патаемныя жаданні
рэчы, якія ты ніколі не
захацеў бы камусьці расказваць.
Ці гатовы ты заплаціць такую ​​цану?
Гатовы як ніколі.
Добра.  Заплюшчы вочы.
Ачысці свой розум.  Паслабся.
Цяпер вазьмі мяне за лапу.
Добры дзень, Калігула, мой выратавальнік!
Добры дзень, Орта.
Я кахаю цябе.
Я ведаю.  Я адчуваю гэта.
І...
І я... я павінен табе
сёе-тое сказаць, Флорэнс.
Смерць твайго бацькі не была выпадковасцю.
Вэлш забіў яго.
[апладысменты]
Не магу паверыць, што Вэлш забіў
бацьку, толькі каб атрымаць кампанію сабе!
Няўжо ў яго няма сэрца?
Усе гэтыя пачуцці так збіваюць з панталыку!
З Вэлшам я заўсёды ведаў, на чым стаю.
Ён казаў тое, што
думаў, і думаў, што казаў.
Ён вельмі рацыянальны,
я захапляўся гэтым.
Я сам не вельмі эмацыйны.
Ты брэшаш сам сабе, Кэл
але мяне табе не падмануць.
Прама зараз цябе перапаўняюць
эмоцыі, і ты дрэнна іх хаваеш.
Мне шкада.
Не.
За ўсё, што твая маці рабіла з табой.
І твой бацька.
Адкуль ты пра гэта ведаеш?
Я НІКОЛІ НІКОМУ НЕ КАЗАЎ!
Ты казаў.
Мне.  Толькі што.
Я папярэджвала цябе.
Утрымліваць думкі ў сабе
патрабуе вялікай стрыманасці.
Што яшчэ ты ведаеш пра мяне?
Што ты плакаў кожны раз,
калі твая маці крыўдзіла цябе.
І твой бацька не верыў табе.
Ён пагражаў табе, калі
ты не спыняў плакаць.
Так!  Ён казаў "А ну хопіць плакаць"
"А то я дам табе сапраўдную
нагоду паплакаць!"
Гэта жудасна!
Мне не патрэбна твая жаль!
Ведаеш, боль - добры настаўнік.
А размовы нічога не выправяць,
дык навошта марнаваць час?
Я не хацела прычыніць табе боль, клянуся.
Я не магу чытаць твае
думкі супраць тваёй волі.
І...
Не, Флорэнс, ён
закахаўся да мяне не таму
што я велізарная
касматая сурагатная матуля.
Перастань так думаць.  Гэта не праўда.
Ой...
Я так падумала?
Вам абодвум маецца быць
шмат чаму навучыцца.
Вашыя думкі гучныя,
як крыкі дзяцей.
Гэта вельмі інтымна, таму
будзьце далікатней адзін да аднаго.
І не судзіце строга.
Эм... Як ты наогул патрапіў
на службу да Вэлша?
Па аб'яве ў газеце, уяві сабе.
Я хацеў хутчэй выбрацца са
сваёй, так бы мовіць, "сям'і".
Я падаў заяўку неўзабаве
пасля таго, як Вэлш узначаліў
кампанію, і яны далі мне ганаровае
званне намесніка памагатага
сакратара містэра Вэлша.
Я варыў каву, выконваў даручэнні
і ніколі не задаваў пытанняў.
Падобна, гэта яму спадабалася.
І ты ніколі не адчуваў
згрызот сумлення?
Я быў яго асістэнтам, а не кілерам!
Тым не менш ты ўсё ведаў.
Не я прымаў гэтыя рашэнні!  Я
проста рабіў тое, што мне казалі!
Усё ў парадку, Кэл.
Ніхто не ў сілах змяніць сваё мінулае
але мы можам змяніць нашу будучыню.
Гэта ўсё вельмі няёмка.
Я заўсёды была поўнай
супрацьлегласцю табе.
Думала сэрцам, але не галавой.
Заўсёды хацела зрабіць
усіх навокал шчаслівымі.
І ты не ўяўляеш, колькі разоў
гэта аказвалася дрэннай ідэяй.
Не думай, што ты такі ўжо благі.
Хацела б я быць больш падобная да цябе.
Ну
у некаторым сэнсе.
І я лёгка магу пабыць для цябе
гіганцкім плюшавым мішкай для абдымак
калі табе так ужо гэтага хочацца.
Я ТАКОГО НЕ ДУМАЎ!
Гучна і выразна.
Вось халера!
Ох, ідзі ўжо сюды, беднае
двухногае стварэнне.
А як жа я?
І ты таксама.
Давайце спаць і паказваць
адно аднаму свае сны.
[апладысменты]
Прывітанне, мае маленькія сябры!
Цудоўны сёння дзень, так?
Ляці сюды, у мяне
для цябе сёе-тое ёсць!
Вось так!
Ой!
Які жаль!
Няхай пакуль стаіць тут.
Ваша Вялікасць, містэр
Вэлш чакае Вашай аўдыенцыі.
Пунктуальны, як заўсёды.
Запрасі яго.
Будзе выканана, Ваша Вялікасць.
Містэр Вэлш.
Ваша Вялікасць.
Дазваляем Вам наблізіцца.
Спадзяемся, у вас добрыя навіны.
Праклятыя матылі!
О так, Ваша Вялікасць.
Мы з распарадчыкам банкетаў
прыдумалі, як зрабіць
будучую цырымонію
яшчэ больш уражлівай.
На самай справе?
Ваш план павінен быць
неверагодным, калі вы
збіраецеся прасіць яшчэ
больш у Каралеўскай казны.
Не-не-не, абсалютна
не, ваша вялікасць.
Вось, калі ласка, паглядзіце.
Хм!
Добра...
Дык вось... Хм...
Хм... хм... хм...
Зразумела...
Торт яшчэ больш…
калі вы настойваеце…
больш электрычных агнёў…
пазалочаная клетка для пачвары?
Вы сур'ёзна?
Яна будзе выглядаць цудоўна!
Усе будуць зайздросціць!
Дапусцім, але бюджэт
застаецца фіксаваным.
Дом Астар павінен зрабіць
моцнае ўражанне, але нас
павінны запомніць не за
залішняе марнатраўства.
Мы разумеем адно аднаго?
Ваша Вялікасць запомняць
за бяспеку і росквіт Астара.
Клетка і пачвара - мой асабісты
падарунак для калекцыі Вашай Вялікасці.
Усе прыгатаванні, зразумела,
будуць зроблены за мой кошт.
Мы выдатна ведаем: нішто не
каштуе даражэй, чым падарунак.
Відаць, ёсць кошт, які вы не
напісалі на гэтым жмутку паперы?
Ну… нам трэба зрабіць невялікія
карэктывы ў спісу пастаўшчыкоў
і невялікую змену ў раскладзе
але гэта ўсё.
А канкрэтна?
Я размаўляў з Евай Харынгтан
і баюся, што выраб торта
такіх памераў выходзіць
за рамкі яе магчымасцяў.
Так што замест яе замову выканае
пякарня Кантрэла ў Чалтбергу.
І пазалота на клетцы
запатрабуе трох дадатковых дзён
так што было б вельмі добра,
калі б мы маглі адкласці…
Не!
Прабачце, ваша вялікасць?
Вашы прабачэнні
прыняты, містэр Вэлш.
Вы засмучаеце
нават маіх матылькоў
такімі недарэчнымі
патрабаваннямі.
Ваша Вялікасць, я не
ўпэўнены, што разумею.
Як вы ведаеце, містэр Вэлш, вы
служыце Дому Астар, і Каралеўскі
двор - гэта не адзін з
вашых атракцыёнаў.
Вашы няспраўныя
словы ствараюць ілжывае ўражанне
быццам вы можаце
дыктаваць нам умовы.
Запэўніваю Вашую
Вялікасць, што ўсе мае
намеры служаць
толькі інтарэсам Кароны!
Вядома, містэр Вэлш
і ваша служба шануецца высока.
Напрыклад, вашыя
бездакорныя кансультацыі
аб паўстанні, якое нібыта
насоўвалася ў Ванасе.
Вы памятаеце?
Паўстанне, якога не было?
О, ваша вялікасць, мы ўжо
абмяркоўвалі гэта раней.
Клянуся жыццём, я ніколі не
хаваў ад вас ніякай інфармацыі!
Ванас быў мірнай краінай
яго межы непарушныя на працягу стагоддзяў.
Мы сталі захопнікамі!
Дзесяткі тысяч ні ў чым не вінаватых
мірных жыхароў заплацілі сваімі жыццямі.
І Каралеўства Астар уз'ядналася,
што ніхто раней
не лічыў магчымым.
І ўсё дзякуючы
вам, мая каралева,
і вашаму мудраму рашэнню.
Гэта афіцыйная версія.
І гэта версія, якая нас
абодвух выдатна задавальняе.
І гэта адзіная
прычына, па якой вы
яшчэ не звісаеце з
дуба на лясным узгорку.
Вы хітрун
і ў гэтыя неспакойныя
часы мы шануем вашы
сувязі і вашу карысць
каралеўскаму двару.
Але ніколі больш не звяртайцеся
са сваёй Каралевай як з дурніцай.
Вайна ў Ванасе азалаціла вас.
Ваша ўласная маленькая імпэрыя
існуе толькі пакуль мы гэта дазваляем.
І я бясконца ўдзячны за вашу
шчодрасць, ваша вялікасць.
Каралеўства Астар квітнее.
Нашы гарады растуць.
У нейкі момант наш востраў
стане занадта маленькім
і каланізацыя стане непазбежнай.
Нашыя інтарэсы супадаюць з вашымі
дагэтуль.
Але ў вялікай
гісторыі нашай краіны
Карона - гэта назаўжды
А вы - усяго толькі выпадковасць.
Вядома, ваша вялікасць.
Дата цырымоніі застаецца ў сіле.
І мы не разарвём нашы доўгія і
выдатныя адносіны з Харынгтанамі
усяго толькі з-за памеру торта.
Мы шануем, што вы так ласкава
згаджаецеся з мудрасцю гэтых рашэнняў.
Дзякуй за паперу, містэр Вэлш.
Мы ўпэўненыя, што матылі з
радасцю прымуць ваш падарунак.
Эх!
Містэр Вэлш, дазвольце
праводзіць вас да выхаду.
Ці можна выкарыстоўваць… гм…
мабільны тэлефон,
перш чым я пайду?
Мне трэба сёе-тое
абмеркаваць наконт цырымоніі.
Канечне.  Калі
ласка, пачакайце тут.
Нябёсы!
Прабачце, сэр
з кабелем было
нешта не так, сэр.
Дзякуй.
А зараз, калі ласка,
пакіньце мяне аднаго.
Важныя каралеўскія справы.
Вядома, сэр.
Алё?  Аператар?
Калі ласка, злучыце з нумарам 4441.
Дзякуй.
Алё, гэта я, Вэлш.
Я выкарыстоўваю
тэлефон у палацы, так
што я ўпэўнены, што
ніхто не падслухоўвае.
Цырымонія не будзе адкладзена.
Гэта значыць, што ў цябе
ёсць тры дні, каб вярнуць Орту.
Орту.
Пачвару.
Так.
Я ведаю!
Мне ўсё роўна, як.
Як заўгодна!
Нам сышоў з рук Ванас, але калі
мы хочам працягваць
у тым жа духу
мне трэба, каб Каралева
давярала мне, не задаючы пытанняў.
Мы будзем у бяспецы, калі
пройдзем кропку невяртання
але гэта яшчэ далёка.
Звяжыся з экспертнай групай.
Няхай займаюцца сваёй
справай: прапаганда, хабары
хай інсцэніруюць што-небудзь!
Няхай каралева думае, што мы
выратавалі яе высакародную шкуру.
Не, гэта яшчэ не ўсё.
Наконт Харынгтанаў.
Флорэнс мёртвая
а гэта значыць, што Ева Харынгтан
павінна быць ліквідаваная як мага хутчэй.
Што?!
Флорэнс яшчэ жывая?
І Кэл таксама?
Дзе яны?
Чаму мне не паведамілі раней?
Я ВЕДАЮ, ШТО ШМАТ КАЖУ, ТАМУ
ШТО МНЕ ЁСЦЬ, ШТО СКАЗАЦЬ!
Дык чаго ж ты чакаеш, забі іх!
Так, усіх, у тым ліку Еву!
Таму што інакш яны будуць
балбатаць, вось чаму, ІДЫЁТ!
АРРХ!
[апладысменты]
Орта?
Так?
Што менавіта азначае
"Вартавы мяжы"?
Гэта не так цікава, як здаецца.
Я лятаю ўздоўж мяжы
і паведамляю пра ўсё
незвычайнае, ад непагадзі
да нечаканых гасцей.
О, значыць, у вас больш за адну краіну?
Наогул цэлых пяць.
Дзюмарт, Андот, Клэм
Серота і пустыня на поўдні,
але там ніхто не жыве.
У кантынента таксама ёсць імя?
Мы проста называем яго "дом"
Гэта і ёсць яго імя.
Як жыве ваш народ?
Я маю на ўвазе…
у вас ёсць хаты?  Дарогі?
У вас ёсць лічбы і літары?
Вядома ў нас ёсць хаты.
Сапраўдныя хаты!
Не такія малюсенькія, як вашыя!
У нас ёсць і дарогі, але толькі
для перавозкі цяжкіх грузаў.
Навошта хадзіць, калі ў цябе ёсць крылы?
Лепшыя хаты знаходзяцца
на схілах гор, і
туды няма дарог.
Трэба ляцець.
Але ніхто ня лічыць гэта праблемай.
У паветры мы значна
больш рухомыя, чым на зямлі.
І так, мы ведаем лічбы.
Праўда, я ў іх не вельмі
добра разбіраюся.
А што вы ясьце?
Толькі рыбу і свежае мяса?
Мы гатуем ежу, у нас ёсць шмат
спосабаў кансерваваць прадукты.
Як яшчэ мы можам перажыць зіму?
Але я аддаю перавагу свежаму мясу.
То бок, калі захочацца есці, трэба
кожны раз ляцець на паляванне?
Калі ў мяне ёсць час
і добрая кампанія…
мы палюем больш для забаўкі.
Значна зручней проста
купляць ежу на гарадскім рынку.
Акрамя таго, якасць
там нашмат лепш!
Як вы размаўляеце сябар з сябрам?
У сэнсе, вам заўсёды трэба
дакранацца адзін да аднаго?
А што, калі вы хочаце
крыху адзіноты?
Нашы думкі - гэта нашы галасы.
Дакрананні не абавязковыя.
Калі мы хочам, каб нас
пачулі далёка, мы думаем гучна
а калі мы хочам
захаваць нешта ў сакрэце
мы думаем ціха.
У адрозненне ад вас дваіх.
Гучыць так здорава!
А вобразы...
Хацеў бы я аднойчы наведаць тваю краіну.
Гэта не падобна ні на
што, што я бачыў раней!
Гэта цудоўнае месца.
Але не дазваляй сабе падмануцца.
У нас таксама ёсьць і
праблемы, і палітыка.
У гэтых адносінах мы не так ужо
моцна адрозніваемся ад вас, двухногіх.
Вы можаце хлусіць адно аднаму?
У вас ёсць злачынцы?
Чаму я не здзіўлена, што
менавіта ты задаў такое пытанне?
Мы можам хлусіць, гэта робіць правасуддзе
такім жа цяжкім для нас, як і для вас.
Калі кагосьці
вінавацяць у злачынстве
ён паўстае прад судом старэйшын
і яму даюць магчымасць абараняцца.
Толькі ў крайніх выпадках
суд старэйшын можа
пракрасціся ў твае самыя
патаемныя думкі і ўспаміны.
Я думаў, вы не можаце чытаць
нечыя думкі супраць волі?
Я не магу і гаварыць з
нечым розумам супраць волі.
Але старэйшыны могуць, калі
аб'ядноўваюць свае розумы.
Гэта жорсткая і балючая працэдура
асабліва калі суб'ект супраціўляецца.
Некаторыя нават страчваюць розум.
Гэта вельмі страшна.
Вядзецца шмат спрэчак аб тым
ці з'яўляецца гэтая
працэдура неабходным злом
або яе варта паставіць
па-за законам раз і назаўжды.
Я не хачу нават ведаць, што яны
маглі б зрабіць з нашым розумам…
Вашы думкі такія далікатныя і ломкія
Размаўляць з вамі - гэта
як хадзіць па тонкім лёдзе.
Але вы мне падабаецеся.
Я ніколі не стала б шкодзіць вам.
Акрамя таго, мы не агрэсіўны народ.
Калі мы прычыняем адзін аднаму
боль, мы адчуваем
яго, як свой уласны.
Калі гэта цябе не спыніць
то ў цябе і праўда каменнае сэрца!
Як у Вэлша.
Ты не ўяўляеш, як
моцна я хачу прымусіць
яго адчуць той
боль, які ён прычыніў.
Гэта дало б яму ўрок.
Баюся, давядзецца знайсці іншы спосаб
прымусіць яго заплаціць за свае злачынствы.
І вы ведаеце пра іх
значна больш, чым я!
Так, у нас яшчэ доўга не
скончацца тэмы для гутаркі…
Нехта павінен напісаць пра гэта кнігу!
Я не ведала, што ты ўмееш пісаць!
Ой, замоўкні, жанчына!
Пфффф!
[апладысменты]
Даааааа!
Мы драконавыя наезнікі Ванаса!
І мы збіраемся адпомсціць
за нашых братоў і сясцёр!
Чаму я заўсёды павінен сядзець ззаду?
Таму што ты ёлупень!
Не!
Так!
Ты нават не ўмееш
ездзіць на драконе!
А вось і ўмею!
Не, не ўмееш!
Цяпер я пакажу табе!
Рррргх!
Гэй!  Гэй, лягчэй!
Орта не цацка!
Мама!
Хопіць!
На выхад, усе трое.
Вунь!
Ідзіце гуляць на пляжы!
Можна яна застанецца ў нас?
Яна такая пухнатая!
Не, нельга.
Яна не жывёліна, зразумела?
Ну вось…
Да пабачэння, міс Орта!
Ах, як добра зноў
чуць дзяцей у хаце…
але часам маўчанне - золата!
Орта кажа, што яны цудоўныя
але вы павінны радавацца,
што ў іх няма крылаў.
Божа мой, і сапраўды!
Яны ўсе твае?
О, не, не, не.
Яны сіроты вайны.
Уіл вучыць іх чытаць і пісаць
і быць добрымі фермерамі.
Мой уласны сын
з'ехаў шмат гадоў таму.
А што наконт цябе?
Ты ўсё яшчэ жывеш з мамай?
Так.  І яна, мусіць, памірае
ад турботы, не ведаючы, дзе я.
Ў вас ёсць тэлефон?
Баюся, што не.
Бліжэйшы знаходзіцца на пошце ў
Сент-Элізе, прыкладна за 15 міляў адсюль.
Халера.
Тады нам трэба знайсці
каго-небудзь, хто адвязе нас туды.
Хм...
Як вы думаеце, мясцовыя жыхары
нам дапамогуць?
Чаму б і не?
Таму што для іх я, мабыць, галоўны
вораг Ванаса, не лічачы самога Вэлша?
*уздыхае* Глупства.
Усё роўна, хто ты
важна, что ты робіш!
Яны патрыёты
але яны не дурні.
Калі яны ўбачаць Орту, у іх не
будзе прычын сумнявацца ў табе.
Я вярнуўся, дарагая!
Ой!
Ўсім прывітанне!  Заходзьце і сядайце!
Так-так.
Прабачыце, што прыцягнуў
вас сюды ў такой спешцы.
Дазвольце мне пазнаёміць
вас з маімі гасцямі
Гэта Флорэнс Харынгтан
яна дачка Піцера Харынгтана.
А гэта - Калігула Дэвіс, ён
раней быў памагатым таго самага Вэлша.
А гэта міс Орта
не звер і не цмок,
хоць яна так і выглядае.
Тады хто яна, у імя зямлі?
Яна асоба.
У яе народа
высокаразвітая культура,
але яны размаўляюць
толькі думкамі.
Чамусьці яе магу пачуць толькі я
ну і яшчэ тыя, да каго я дакранаюся.
Цікава, наколькі цяжка ім
зараз не тарашчыцца на мяне.
Шшш!
Гучыць даволі фантастычна.
Адкуль нам ведаць, што
ты ўсё гэта не выдумляеш?
Ммммм…
Дзякуй, мусіць...
Я выпадкова
выявіла, што Орта тэлепат.
Яна ўмольвала
мяне дапамагчы ёй, і
так я апынулася на
дырыжаблі Вэлша
калі ён узляцеў пасля
выбухаў бомб у Порт-Аспене.
У той час я быў ахоўнікам Орты.
Не пытайцеся мяне
як, але Флорэнс удалося
пераканаць мяне змяніць
бок і вызваліць Орту.
Мы спрабавалі збегчы з дырыжабля
Вэлша на адным з яго самалётаў
але нас збілі.
Толькі дзякуючы дапамозе
Орты нам пашанцавала выжыць.
Іх самалёт разбіўся прама
ў мяне на заднім двары!
Ну, калі ў вас усё
так добра склалася,
чаму б вам не
вярнуцца назад у Астар?
Таму шта Вэлш хоча нас забіць.
Гэта ўсё роўна што сама
Каралева хацела б нашай сьмерці.
У Астар мы больш не можам вярнуцца.
Ці не іранічна гэта?
Толькі не для Орты.
Яна захрасла за тысячы міль ад
дома ў свеце, якога не разумее.
Супрацьстаянне Ванаса і
Астара нічога для яе не значыць.
Я ўсё яшчэ не давяраю табе.
Ці ведаеце вы, што каралева
ніколі не хацела вайны з Ванасам?
Вэлш уцягнуў яе ў гэта.
Што?!
Я ведаў, што вас гэта зацікавіць.
Першыя самалёты бацькі
прызначаліся выключна для мірных мэт.
Вэлш, аднак, меркаваў,
што яны заробяць
нашмат больш, прадаючы
іх як прылады вайны.
Калі бацька адмовіўся,
Вэлш пашкодзіў яго самалёт, і
забіў яго.
Затым Вэлш прымусіў маю маці
прадаць яму бацькоўскую палову кампаніі.
Ён пагражаў забіць
мяне, калі яна адмовіцца
ці праўда калі-небудзь
выйдзе вонкі.
І што прадае зброю
лепш, чым вайна?
Вэлш распаўсюджваў чуткі аб
нібыта агрэсіўных планах Ванаса.
Бомбы выбухалі ў стратэгічна
важных месцах астарыйскіх гарадоў
і неўзабаве ўсе былі ў
страху перад пагрозай Ванаса.
Добра сфабрыкаваная хлусня
каб прадаць каралеве
ідэю ваенна-паветраных сіл.
Вось як Вэлш стаў самым
вялікім багацеям у свеце.
Калі гэта праўда, усю гісторыю
давядзецца перапісваць!
Пасля вайны Вэлшу патрэбны новыя
пагрозы, каб яго бізнэс працягваўся.
Народ Орты і ёсць тая новая пагроза.
Таму яе не забілі, як іншых,
а прывезлі ў дар каралеве.
Яны не чакалі, што яна разумная
і нікому не прыйшло ў галаву,
што яны перабілі цэлую…
АРХ!  ОРТА!  КАЛІ ЛАСКА!
Што?
Мне шкада…
Мне так шкада.
Я… я спрабую… я
з усіх сіл імкнуся
кантраляваць свае пачуцці, але
жахі таго дня...
Я не магу іх стрымаць!
Усё ў парадку, Орта!
Мы побач...
паспрабуй... паспрабуй
думаць аб нечым іншым...
Ш... што...
толькі што адбылося?
Орту перапаўняюць
успаміны пра яе брата
які загінуў на яе
вачах пад градам куль
і яна незнарок паказала іх мне.
На імгненне мне падалося,
што я сама там была.
Свет павінен ведаць аб гэтым!
А што потым?
Вы думаеце, яны скажуць "ну,
прабачце, мы паступілі нядобра"
і вернуць усё, што адабралі?
Не, але кроў нашых сяброў
і сем'яў на руках Вэлша.
Калі ёсць спосаб прымусіць
яго гарэць у пекле за яго грахі
я гатовы на ўсё.
Мы супраць самай
магутнай асобы ў свеце?
Гэта... Гэта безнадзейна!
Ну, сілу можна даць,
але можна і адабраць.
Так, але хто можа гэта зрабіць
акрамя, можа, самой каралевы?
Менавіта!
-Ты звар'яцеў?
-Не!
Вы ж бачыце, як
успаміны Орты паўплывалі
на Флорэнс, калі
яна ўспомніла бойню?
Калі каралева
Ірдзіс убачыць тое ж самае
адчуе ўспаміны
Орты сама
яна не будзе сумнявацца
ў тым, што ўбачыць.
Урывацца ў чыйсьці розум супраць волі
гэта вялікае табу сярод майго народа!
Гэта можа нават звесці з розуму!
Але ён мае рацыю, ці не так?
Мусіць.
Глядзіце.
Сёння першы маладзік лета.
Як і кожны год, каралева
наведае магільны склеп
продкаў у паўднёвай
частцы палацавага саду
каб ускласці белую ружу і
памаліцца аб іх прыхільнасці.
Будзе цёмна, і яна
будзе зусім адна.
Ніхто не будзе чакаць, што
нехта прыляціць па паветры.
Значыць, ён хоча, каб я
напала на яе і забрала з сабой?
Гэта не так проста!
Я не хачу прычыняць ёй боль!
Калі хоць нешта пойдзе
не так, мы ўсе памрэм
і нават калі мне ўдасца прынесці яе
сюды і падзяліцца сваімі ўспамінамі...
мы не ведаем,
як яна будзе рэагаваць!
Ага. Гэта вар'яцтва
так ставіць усё на адну карту!
У каго-небудзь ёсць ідэя лепей?
*уздыхае* Слухайце.
Калі не дзейнічаць прама зараз,
вы хутка будзеце мёртвыя, а
Орта апынецца экспанатам у
заалагічным садзе каралевы.
Вэлш знойдзе вас,
і няйначай рана, чым позна.
Орта?
Тэхнічна я магу гэта зрабіць
хоць гэта супярэчыць
усім маім перакананням.
Гэта проста няправільна.
Але я таксама адчуваю, у якім вы роспачы.
І ў мяне таксама няма лепшага плана.
Як вы думаеце, гэта спрацуе?
Можа быць.
Тады я даверуся табе.  Я зраблю гэта.
Я магу адвезці вас усіх у Порт-Аспен.
У мой грузавік змяшчаюцца два коні...
ці адна Орта.
Ох, можна калі ласка
прывесці дзяцей назад?
Прынамсі, яны
думалі, што я цмок...
Я пайду з табой.
І я таксама.
Сустрэнемся сёння ў дзевяць, за маёй хатай.
[апладысменты]
Добры вечар усім!
Мы гатовы?
Перш чым мы пачнем, я хачу
яшчэ раз прагаварыць наш план.
Так, гэта добрая ідэя.
У мяне дрэннае прадчуванне.
Добра. Такім чынам, план.
Папраў мяне, калі я памыляюся, Іліян.
Флорэнс, Кэл і Орта
садзяцца ў кузаў
грузавіка, і Іліян
адвозіць іх усіх у горад.
Правільна.
Затым Іліян спыняецца ў паўночнай
частцы парка, за жывой загараддзю.
Правільна.
Затым проста перад поўначчу
міс Орта ляціць на паўноч,
над палацавай сцяной
і робіць некалькі кругоў, пакуль
не ўбачыць каралеву ў садзе.
Так, праўда.
Міс Орта спускаецца, хапае
каралеву і нясе яе да машыны.
Кэл і Флорэнс будуць за ёй
прыглядаць, а
Іліян вязе ўсіх назад.
Ага.
Думаю, у нас ёсць гадзіна ці дзве, перш
чым нехта заўважыць, што каралева знікла.
А гэта значыць, што калі
мы не паспеем вярнуць яе
да гэтага моманту, нам
усім можна сушыць сухары.
О, такога я яшчэ не чула.
Добра, Орта, ты гатовая?
Я крыху турбуюся аб ветры
дакладная пасадка складана пры
моцным бакавым ветры.  Нават для мяне.
Але я зладжуся.
Тады давайце садзіцца.
Я... я вельмі не люблю
маленькія замкнёныя прасторы.
Я надта доўга была ў клетцы.
Мы будзем увесь час
побач з табой.  Паслабся.
Няма пра што турбавацца.
Калі ты так кажаш...
Пачакайце... Пачакайце...
Пах няправільны...
Хавайцеся за МЯНЕ!  ГЭТА ПАСТКА!
Не страляйце, яна патрэбна нам жывою!
Я сказаў, не страляйце ў яе!
Аааааааааааааааааа!
Чортаў транквілізатар не працуе!
Ты зможаш, Орта!
Каб цябе.. Халера,
у мяне скончыліся патроны!
Чаму ты не страляў па колах?
Бо тады мы б ужо былі мёртвыя!
Не!
Орта!  Не, Орта!
Не здавайся!
Ты павінна выбрацца з
грузавіка, проста цяпер!
Ну давай жа!
Яны...
Я думаю, яны атруцілі мяне...
-Што?
- Я не магу рухаць лапамі...
НЕ!  ОРТА!
Уцякайце!
Уцякайце, дурні!
Не!  Флорэнс, дапамажы мне цягнуць!
Давай жа!
Яна занадта цяжкая!
Кэл!
Я не кіну цябе!
Ніколі!
Кэл...
гэта наш апошні шанец уцячы!
БЯЖЫ, ІДЫЁТ!
[апладысменты]
♪ Чаму б не рабіць гэта часцей ♪
♪ Чаму б і не ♪
♪ Тое, што мы робім сёння ♪
♪ Якая цудоўная ноч ♪
Халера, мая шклянка зноў пустая.
Дазволь мне гэта выправіць.
Гэта сапраўды цудоўнае віно.
Мусіць, яно каштавала
табе цэлага стану!
Зусім не.
Ведаеш, што гучыць лепш, чым
афіцыйны кандытар каралеўскай сям'і?
Любімы кандытар
слуг каралеўскай сям'і!
Простыя рабацягі накшталт
нас клапоцяцца адзін да аднаго.
Я разумею!  - *ік!*
Мне трэба на яго
не налягаць
інакш я не змагу праводзіць
цябе дадому!
Хто сказаў, што я
сёння збіраюся дадому?
Таа!
Але хіба табе заўтра не на працу?
Усё ў гэтай праклятай
пякарні вечна спазняюцца!
Чаму я не магу
хоць раз спазніцца?
І сапраўды!
Далоў працу! Будзьма!
Будзьма!
Што, чорт вазьмі, там адбываецца?
Пажарная частка знаходзіцца за вуглом
да гэтага з
часам прывыкаеш.
Ёсць так шмат спосабаў
падпаліць сваю хату...
Забыцца на рондаль у
духоўцы, пакурыць у пасцелі...
Ты ведаеш, што кожны год больш
за 5000 жыццяў выносяць пажары?
[Радыё] Дамы і спадары
мы перарываем праграму
дзеля спецыяльнага выпуску навін.
Серыя выбухаў працягвае
скалынаць горад Порт-Аспен.
Паліцэйскае ўпраўленне паведаміла
пра яшчэ адзін выбух каля 23:00
у пякарні на Льюс-роўд.
Льюс-роўд?  Гэта мая крама!
Эйб, гэта мая крама!
- Божа мой!  Так і ёсць!
- Будынак гарыць
і часткова разваліўся.
-Флорэнс...
-Што?
Напэўна, нешта здарылася з Флорэнс!
Ева, пачакай!
Якое дачыненне да гэтага мае Флорэнс?
Яна ўвогуле не ў горадзе!
Ты не разумееш!
Так, не разумею!
Гэта былі не тэрарысты.
Гэта быў Вэлш.
Ён хоча мяне забіць!
Таму што Флорэнс мёртвая!
-Чаму?
-Я ўжо казала табе
я не магу пра гэта расказваць!
Ева, калі ласка, я на тваім баку.
Калі ласка, дазволь мне дапамагчы табе.
Калі ласка, даверся мне.
Ты праў.
У любым выпадку ўжо запозна.
Піцер быў геніем, разумееш?
Калі ў яго з'яўлялася ідэя, ён
цэлымі днямі тырчаў у сваім кабінеце.
і чым больш яму казалі,
што нешта немагчыма
тым больш упарта ён ішоў наперад.
Але бізнэсмэнам ён не быў.
Ён ведаў Вэлша яшчэ з часоў
вучобы ва ўніверсітэце, а са
ступенню магістра бізнесу ён
здаваўся добрым партнёрам.
Спачатку ўсё ішло выдатна.
Вэлш забяспечыў фінансаванне, вёў
бухгалтэрыю і наймаў новых супрацоўнікаў.
Піцер быў шчаслівы проста не галадаць.
Але Вэлшу хацелася большага.
Калі каралеўства пачало
ўзбройвацца супраць Ванаса
Вэлш убачыў выдатную магчымасць.
Калі Піцер адмовіўся,
Вэлш закаціў істэрыку.
"Не прыдатны для бізнесу,
не прыдатны для жыцця", – так ён сказаў
а затым грукнуў
дзвярыма перад носам Піцера.
І ён так ненавідзеў
Піцера, што забіў яго?
Гэта была нават не нянавісць.
Для яго гэта была хутчэй
змена бізнес-стратэгіі.
Прыбраць слабое звяно.
Яму было дастаткова адключыць
датчык паліва ў самалёце Піцера.
Забойца і баязлівец...
Вэлш адвёў мяне ў бок падчас пахавання
і расказаў, што ён зрабіў.
І што Флорэнс хутка
падзеліць лёс Піцера, калі
я добраахвотна не
адмоўлюся ад сваёй спадчыны.
Што перашкодзіла
яму забіць вас абедзвюх
пасля таго, як ён
атрымаў тое, што хацеў?
Не ведаю.
Можа, мае адносіны
з каралеўскай сям'ёй.
З таго часу я жыву ў страху.
І я старалася трымаць Флорэнс
далей ад усяго, што робіць Вэлш.
Тое, што ён спрабуе
забіць мяне зараз, пасля
столькіх гадоў маўчання,
не можа быць супадзеннем.
Нешта здарылася, і ён вырашыў,
што больш не можа мяне кантраляваць.
Нешта здарылася з Флорэнс!
Калі гэта праўда, ты мусіш застацца тут.
Ніхто не ведае, што ты тут.
Не дай Вэлшу даведацца,
што ты яшчэ жывая.
А потым... што далей, Эйб?
Што наконт Флорэнс?
І майго дома?
Я не магу проста сядзець
тут і нічога не рабіць!
Усё маё жыццё згарэла
дашчэнту, хіба ты не разумееш?
Мы знойдзем выйсце.
Мы добрыя рабяты, Ева.
Добрыя рабяты заўсёды знойдуць выйсце.
[апладысменты]
Флорэнс, Кэл, што здарылася?
Іліян здрадзіў нас!
Мы патрапілі ў засаду салдат Вэлша.
Яны расстралялі ўсіх.
А Божа ж ты мой!  Уіл?
Уіл!
Ён адзіны, хто яшчэ дыхае.
Усе астатнія мёртвыя.
Іліян, вырадак!
Я заўсёды ведала,
што з ім нешта не так...
Уіл!
Уіл!  Гавары са мной!
Халера!
Вы двое заставайцеся
тут і даглядайце яго.
Я пайду за доктарам!
Хутчэй, ён зыходзіць кроўю!
Дык зрабіце з гэтым што-небудзь!
Кэл, ідзі сюды і дапамажы мне!
Што я павінен рабіць?
Прынясі мне чыстыя ручнікі.
Добра.
Што далей?
Мы накладзем жгут.
Ч... Што?
жгут!
Мяне вучылі, як
праліваць кроў
а не наадварот!  Што за
халера гэты жгут?
Я скручу гэты ручнік і
прыкладу яго да раны.
Цяпер вазьмі іншы і моцна прывяжы яго.
Ціск спыніць
крывацёк, зразумела?
Ясна.
Добра.
Думаю, гэта ўсё, што
мы можам пакуль што зрабіць.
Адкуль... Адкуль ты ўсё гэта ведаеш?
Бацька настаяў, каб я пайшла на курсы.
Я была адзінай дзяўчынкай
у класе
і хлопчыкі біліся за права быць наступным
параненым!
Пачакай...
Ён увогуле дыхае?
Што?
Не!
Не-не-не, мы яго губляем!
Халера.
Адзін.  Два.  Тры.
Чатыры.  Пяць.  Шэсць.
Сем.  Восем.  Дзевяць.
Я заслугоўваю смерці, а не Уіл!
Я вінаваты ва ўсім гэтым гармідары!
Адзін.
Нароўні з самім Вэлшам!
Шэсць.  Сем.  Восем.  Дзевяць.
Я быў адным з яго
памагатых!  Як я мог?  Як?
Ты не смееш паміраць у мяне на руках!
Джэка і Слая больш няма!
Што стане з іх сем'ямі?
З іх дзецьмі?
Праца на Вэлша заўсёды
здавалася гульнёй, але раптам
усё стала вельмі сур'ёзна!
Я рабіў усё, што хацеў Вэлш
супраць каго ён пакажа, але
я ніколі нічога да іх не адчуваў.
Але гэта мае сябры!
Я такі кавалак лайна!
Ой, заткніся ты ўжо і
перастань сябе шкадаваць!
Мне і так дастаткова цяжка!
Так!
Спрацавала!
Крочай, варушыся, варушыся!
Дзякуй богу, вы тут!
Занадта шмат чаго не чакай.
Прыйшлося выцягваць
яго з-пад стала ў карчме.
Што, нельга ўжо і культурна
адпачыць пасля працы?
Слухай, мой муж
памірае, і калі ты
хочаш да заўтра
захаваць галаву на плячах
лепш РУХАЙ ДУПАЙ И
РАБІ СВАЮ ПРАЦУ!
Добра.
Так, што тут у нас...
Ахвяра...
Не!  Пацыент...
ён выглядае нейкім няшчасным.
Што з ім адбылося?
У яго стралялі.
Тры трапленні, адно
ў плячо, два ў сцягно.
Добра.  Добра!
Што?!
Так, тамака няма жыццёва важных органаў.
Ён зыходзіць крывёй абапал?
Эм... так, накшталт таго...
Удачлівы курвін сын.
Што?
Пра што ты кажаш,
ён у чортавай коме!
Вядома, ён страціў шмат крыві.
Але гэта значыць, што
кулі прайшлі навылёт.
Так будзе нашмат
менш пашкоджанняў, і ты
ж не хочаш, каб я
прама зараз у ім капаўся!
Паглядзім.
Так, ага.  Вось яно.
Эм, даражэнькая
не магла б ты патрымаць вось гэта?
Дзякуй.
Так...
Адыдзі.
Тоўсь...
Цэліся...
Плі!
Ай!
Ха-ха, у яблычак!
Пяцьдзесят ачкоў!
Добра, што ён у непрытомнасці.
[апладысменты]
Выпіўка дапамагае трапна цэліцца!
Што гэта?
Фірр...
Фізраствор.
Не так добра, як свежая кроў
але цяпер яго старому
сэрцу будзе што пампаваць.
Калі ўліваць унутр хутчэй,
чым будзе вылівацца вонкі
то ён дацягне да раніцы.
А зараз мне... Мне
патрэбна бутэлька
вады і бутэлька
моцнага алкаголю.
Добра!  Я прынясу ваду.
Гэта для дэзінфекцыі, так?
Канешне!  Давай сюды!
БУЭЭААА!
Думаю, на сёньня гэта ўсё,
што ад яго можна атрымаць.
Так.  Думаю, далей я зладжуся сама.
Трымайся, Мэй.
Будзь моцнай.
Эм...
Гэй.
Як ты?
Я ніколі не адчуваў
сябе такім марным.
Ага
Мне гэта знаёма.
Калі ў маім жыцці месца
самалётаў занялі слойкі з крэмам
Я адчувала сябе сапраўды гэтак жа.
Наш адзіны сябар тут
памірае на кухонным стале
нават гэты п'яны ў дрывiну
доктар карыснейшы за мяне.
Раней я быў моцным і
кантраляваў сваё жыцьцё.
А зараз зірні на мяне.
Большую частку свайго жыцця
ты толькі выконваў загады.
Ты ні пра каго не клапаціўся,
бо ні да каго не прывязваўся.
Але зараз гэта не так!
Вось што гэта такое - прыхільнасць!
Ты толькі зараз пачаў
кантраляваць сваё жыццё!
Тады якога чорта мне так страшна?!
Знайсці новую мэту ў
жыцці - гэта страшна.
Дык якая ў мяне мэта?
Навошта здавольвацца
нечым адным?
У мяне так шмат мэт,
якія надаюць жыццю сэнс!
Шчаслівыя мэты, напрыклад, падтрымліваць
маму ці прыносіць радасць сябрам.
Змрочныя мэты, накшталт
помсты за смерць бацькі.
Або простыя, напрыклад, проста
атрымліваць асалоду ад кожнага дню.
Адзінае, пра што я магу
зараз думаць, гэта Орта!
Значыць, Орта і ёсць твая мэта.
Яна дакладна
абудзіла нешта ў табе.
Нешта, што занадта
доўга бяздзейнічала.
Нешта цудоўнае!
Ведаеш, што адрознівае
добрых людзей ад кепскіх?
Добрыя могуць змяніцца
і яны заўсёды знойдуць правільны шлях.
Калі б існаваў спосаб
выратаваць Орту, я б тут не сядзеў!
Можа, ён і існуе!
Давай крыху паспім.
А заўтра мы зробім
некалькі тэлефонных званкоў.
[апладысменты]
Ева...
Гэй, Ева...
ну давай жа...
прачынайся!
М-м-м...
Хрмблбрмглбмлмл
-У мяне выдатныя навіны!
-Што?
Што такое?
Толькі што тэлефанавала Флорэнс!
Праўда?
Яна ў Сэнт-Элізе, яна
на волі, і ў яе ўсё добра!
О, дзякуй богу...
яна яшчэ на сувязі?
Ці магу я пагаварыць з ёю?
Прабач, яна тэлефанавала каля гадзіны таму.
Чаму ты не разбудзіў мяне адразу?
Ты праляжала без сну ўсю ноч.
У мяне не хапіла духу абудзіць цябе.
Акрамя таго, яна тэлефанавала з пошты
а за ёй стаяла доўгая чарга.
Але я адрамантаваў
матацыкл і збіраюся
забраць яе ў Сэнт-Элізе
прыкладна праз гадзіну.
Так што яна хутка будзе тут, і ты
зможаш паразмаўляць з ёй асабіста.
Ёй сапраўды будзе што табе расказаць.
Яна сказала табе, што здарылася?
Нэа, толькі самае важнае.
Яна збегла, з ёй усё ў парадку,
яна ўсё ведае аб
змове супраць цябе
і ёй патрэбна наша дапамога,
каб пакласці гэтаму канец!
Чакай, што?
Так, ты мяне правільна пачула.
У яе ёсць план, і яна
жадае, каб мы ёй дапамаглі.
Пабачым.
Яна хоча, каб мы правялі
яе і яе сябра ў палац.
Яны ж упусцяць цябе, ці не так?
Толькі калі я дастаўляю замову.
Але мая кухня была ў
маёй хаце, а мой дом згарэў.
Але калі б гэта было не так,
ты змагла б правесці іх?
Можа быць.
Ха!  Выдатна.
Аднойчы я бясплатна адрамантаваў машыну
прыяцелю, і зараз ён у мяне ў абавязку.
Яго сястра валодае
пякарняй Кантрэл у Херынгстауне
і ў яе ёсць усё, што нам трэба.
Цябе чакаюць там апоўдні.
Эйб, я яшчэ нават толкам не прачнулася...
Так, і паколькі ты не зможаш
усё зрабіць у адзіночку
я паслаў суседскага
хлапчука абудзіць усіх тваіх
супрацоўнікаў і неадкладна
адправіць іх у Херынгстаун.
Скажы шчыра, Эйб,
ты не разбудзіў мяне
толькі таму, што баяўся,
што я цябе спыню.
Гэта вар'яцтва нават
па мерках Флорэнс!
Думаеш, яна прыняла
б "не" ў якасці адказу?
У рэшце рэшт, яна дзяўчынка Піцера!
Ты нават не сказаў мне,
у чым заключаецца план!
Я не магу, бо калі я гэта
зраблю, ты мяне спыніш.
А зараз, калі дазволіш,
прашу мяне прабачыць...
Эйб, дзеля ўсяго святога!
Куды ты накіроўваешся?
У Сент-Эліз.
Падабраць Флорэнс і Кэла.
Кэл?  Кэл Дэвіс?
Хіба я не сказаў, што
ён цяпер на нашым баку?
Мне патрэбен кубачак кавы.
На куханным стале!
я... э...
Чаго ж ты чакаеш?
Час рыхтавацца!
Да чаго?
Пячы торт
для каралевы!
[апладысменты]
Ох, я ненавіджу такія мерапрыемствы.
Заўсёды адны і тыя ж твары, заўсёды
адна і тая ж бясконцая балбатня.
Пустая трата часу.
На гэты раз будзе
па-іншаму, я гэта гарантую!
Праўда?  Што ж, паглядзім.
Самае лепшае на гэтых
прыёмах - гэта звычайна торт.
Хіба вы не чулі?
Пякарня Евы Харынгтан згарэла!
Што?
Нават без торта?
Ну ўсё.  Я сыходжу...
Дамы і спадары
давайце паднімем нашы
куфлі за Ірдыс Першую
літасцю багоў, Каралеву
вялікага Каралеўства Астар
Абаронца Веры!
Каралева!
Мілорды і сябры каралеўскай сям'і.
Народ Вялікага Астара
працавіты і пладавіты.
Але мы не ведаем,
як доўга зямля зможа
падтрымліваць нашу
квітнеючую прамысловасць.
Мы дасягнулі кропкі, калі нашы
межы стрымліваюць
не іншыя дзяржавы
але сама берагавая
лінія нашага кантынента.
Каб заваяваць новыя
землі, мы павінны
адправіцца туды, дзе
яшчэ не ступала нічыя нага.
Па гэтай прычыне я запрасіла
паважанага містэра Вэлша, які
раскажа пра свае
апошнія адкрыцці.
Дзякуй!  Дзякуй!  Дзякуй!
Некалькі тыдняў
таму мы вярнуліся з
нашай трансакіянскай
экспедыцыі і...
Хто, у імя…
Ева Харынгтан?!
Так, і яна прынесла торт!
Ах!  Ён такі прыгожы!
Мне вельмі шкада, містэр Вэлш.
Я не хацела вас перарываць!
Калі ласка, працягвайце!
Добра, у якую
гульню вы тут гуляеце?
Прашу прабачэння, сэр?
Я даставіла торт, які вы замовілі!
Як гэта ўвогуле магчыма?
Дзякуючы ўмелай працы
кандытараў-рамеснікаў!
Гэта пастка, праўда?
Не... Гэта сямейны рэцэпт!
Што ж, дзякуй за
торт, місіс Харынгтан.
А ЗАРАЗ МОЖАЦЕ ІСЦІ!
Божа захоўвай каралеву!
Ага-ага.
Толькі зірніце на гэта!
Твор мастацтва!
Столькі шакаладу
І вішанькі зверху!
Добра...
Але б'юся аб заклад, вы не
чакалі, што я магу зрабіць ГЭТА!
ХА!
Эхехехе...
Добры фокус, так?
Мой бацька быў штукаром!
Містэр Вэлш, вашы
паводзіны вельмі загадкавыя.
З вамі ўсё ў парадку?
О, так, вядома, ваша
вялікасць, вядома.
Выбачыце, я думаю, што
гэта ўсё стомленасць.
Так ці інакш, працягнем прэзентацыю.
На чым я...
Так, экс-акіянская
транспед... Транспедыц...
Я маю на ўвазе, Трансакіянская экспедыцыя.
Эм... рызыкуючы сваімі жыццямі,
мы з маімі памагатымі знайшлі
новы кантынент, які з гэтага
часу будзе звацца Ірдысія
у гонар... гм... яе Вялікасці
Каралевы Вялікага Астара!
Гэта зямля...
багатая... мноствам
багаццяў, такіх як
дрэвы... горы... рэкі!
Узбярэжжа ахоўваюць лятаючыя
пачвары, якіх мы перамаглі
і адну з іх я падаю вам, Вашая
Вялікасць, у падарунак
і ў знак вернасці!
Глядзіце, дзіва!
Як бачыце...
яно вельмі небяспечнае!
Як я і казаў
небяспечнае!
Гэта Вэлш!  ПРАМА ТАМ!
Адчыні клетку!  Давай!
Ігнаруй Вэлша, Орта.
Памятаеш наш план?
Займіся каралевай!
Астатняе само вырашыцца!
Я так моцна ненавіджу яго!
Я ЗАБ'Ю ЯГО!
Заб'ю яго!  Заб'ю яго!  СМЕРЦЬ!
Флорэнс!  Цяпер?
НЕ!  Не адчыняй клетку!
Нешта з ёй не так!
Але мы не можам болей
чакаць!  Цяпер ці ніколі!
Не!
Што?
Што адбываецца?
Не клічце варту, або
пашкадуеце пра гэтае!
Орта, што ты робіш?!
ААА!
Што ж ты будзеш рабіць, Флорэнс?
Страляць у мяне?
Не!
ТАДЫ... ПРАБІРАЙСЯ... З... МАЙГО... ШЛЯХУ!
АРХ!
Хутка, залазь у клетку...
Толькі там ты будзеш у бяспецы!
Дапамажы мне!
Якога чорта Орта робіць?
Я не хачу паміраць!
Яе нянавісць да Вэлша настолькі
моцная, што збівае мяне з ног!
Яна сябе не катралюе!
Ты павінна прывесці яе ў прытомнасць!
Хто б казаў!
Мы тут зараз усё памрэм.  Яна
хоча, каб мы памерлі?  Спытай яе!
Не, у мяне ёсць ідэя лепей.
Гэй, Вэлш!  Трымай нож!
Табе трэба нечым сябе абараняць!
Нашто ты гэта робіш?
Проста вазьмі ЧОРТАВЫ НОЖ!
Гэй!  Адпусці маю лапу!
Будзе балюча, але
гэта для тваёй жа карысці.
Што ты са мной робіш?
Ты забіў маіх суседзяў.
Ты забіў маіх сяброў.
І ты забіў майго брата.
Вось што гэта такое, Вэлш!
Вось як гэта адчуваецца!
Сястра, што адбываецца?
Сіта!  Лятаючыя
машыны страляюць у нас!
Што?  З такой адлегласці?
я не ведаю, што яны такое...
але яны нашмат хутчэй і
значна смяротней стрэл!
Яны забілі Урніта і Торну...
і мы будзем наступнымі,
калі не адступімся!
Але мы павінны бараніцца!
Брат, калі ласка!  Вярніся!
-НІКОЛІ!
-СІТААА!
СІТААА!  НЕ!
НЕЕЕ!
Я прымушу іх за гэта заплаціць!
Клянуся жыццём,
яны за гэта заплацяць!
На дапамогу!  На дапамогу!
БАЛЮЧА.... Я ПАДАЮ!  ААААААААА!
Божа мой...
так... так шмат... болі...
так шмат... нянавісці...
Што... што я нарабіла?
Ты зрабіла так, што яго розум ніколі
не супакоіцца да канца ягонага жыцця.
Я... я ледзь не забіла яго...
Яму балюча!..
Божа мой, я, мабыць,
зламала яму ўсе косці...
Я... я не хацела гэтага!
Мне так шкада!
Я не разумела, колькі гора
і нянавісці ты нясеш у сабе.
Я схавала гэта ад цябе.
Чаму?
Я не хацела абцяжарваць цябе.
І... мне было сорамна.
Я не хацела, каб ты
калі-небудзь убачыла мяне такой.
Ох, Орта...
Выбачыце, што
перарываю такі момант, але
вы разумееце, што мы
вось-вось памром, так?
Можа хто-небудзь растлумачыць
мне, што, халера, тут адбываецца?
Я бачыла цябе раней.
Ты працаваў на Вэлша.
А ты дачка Евы Харынгтан, праўда?
А гэта Орта.
Орта, пакланіся каралеве.
Яна ўмее робіць трукі?
Хто яна?  Нейкая жывёліна?
Яна асоба, і не больш
жывёліна, чым мы.
Вэлш стварыў жудасныя
рэчы з ёй і яе народам.
Калі ўсё так, як ты кажаш,
чаму яна не размаўляе з намі?
О, яна хацела б.
Усё, што вам трэба зрабіць, гэта
дакрануцца да маёй лапы.
Прабачце?
Глядзіце, я не ўзброена.
І Кэл таксама зараз кіне сваю зброю.
Хіба?
Абсалютна дакладна.
Добра.
Гэта не бунт.
Вы мая каралева, і я не маю
права вам нешта навязваць.
Але я ведаю, што ў душы Вы добрая.
Дакладна, і што адрознівае
добрых ад дрэнных
дык гэта тое, што
добрыя могуць мяняцца
і яны заўсёды знойдуць правільны шлях.
Вырашыце пакараць смерцю нас
зараз, і ўсё застанецца
па-ранейшаму
і невуцтва пераможа.
Але калі Вы даверыцеся мне
вы даведаецеся рачэй,
выключна важных
для вас і для ўсяго
вашага каралеўства
і для вас адкрыецца шмат новых шляхоў.
Выбар за вамі, мая Каралева.
[апладысменты]
Сардэчна запрашаем на вячэрнія
навіны Нацыянальнага Радыё Астар!
Найбуйнейшы магнат Вялікага
Астара Саркан Т. Вэлш апынуўся
ў цэнтры буйнога скандалу,
калі выявіліся нечаканыя факты.
Каралеўскі Палац пацвердзіў,
што ідзе расследаванне
выпадкаў махлярства,
замаху на забойства, шантажу
картэльнай змовы, крадзяжоў
і дзяржаўнай здрады.
Кампанія "Харынгтан і Вэлш"
адмовілася ад каментароў
але да нашых рэпарцёраў
пратачылася копія справаздачы.
Абвінавачанні, калі яны
будуць даказаны, назаўжды
акрэсляць рэпутацыю
кампаніі і яе ўладальніка.
Доказы пераканаўча паказваюць
на вырашальную ролю
якую Містэр Вэлш адыграў у
эскалацыі канфлікту з Ванасам
з адзінай мэтай павялічыць
свой прыбытак як вытворцы зброі.
Асабліва скандальным адкрыццём
з'яўляецца тое, што ён можа
несці асабістую адказнасць за
смерць Піцера М. Харынгтана
піянера авіяцыі і нацыянальнага героя
а таксама за замах на забойства
яго жонкі Евы Харынгтан.
У заяве для
"Порт-Аспен Тэлеграф"
Ева Харынгтан пацвердзіла
абвінавачанні, сцвярджаючы
што яе згода на продаж долі
кампаніі было атрымана пад ціскам
што тым самым робіць
дамову несапраўднай.
Яна звярнулася да
каралевы з просьбай
даць ёй поўнае права
ўласнасці на кампанію
пасля таго, як яе дом быў
нядаўна разбураны ў выніку выбуху
бомбы, падстроенага кампаніяй
пад выглядам ванасіянскага тэракту.
Акрамя таго, Каралеўскае
геаграфічнае таварыства адмовілася
прызнаць вынікі так званай
«Трансакіянскай экспедыцыі»
спадара Вэлша.
Пры ўважлівым
разглядзе здаецца вельмі
сумнеўным, што
экспедыцыя праходзіла так
як апісвала кампанія
"Харынгтан і Вэлш".
Калі паліцыя правяла
ператрус у штаб-кватэры
кампаніі, фантастычную
«пачвару» нідзе не знайшлі.
Аднак яны знайшлі майстэрню
з матэрыяламі, прыдатнымі
для стварэння вельмі
складанага механічнага макету.
Па ўсёй верагоднасці, пачвара была не
больш чым вельмі рэалістычнай марыянеткай
якая ўсіх нас абдурыла.
Яшчэ трэба будзе даказаць, ці сапраўды
існуе новы кантынент, але каралева
прыпыніла ўсе даследчыя праекты ў
гэтых адносінах на нявызначаны тэрмін.
Саркан Т. Вэлш утрымліваецца ў
турме строгага рэжыму ў Порт-Аспене.
Медыцынскі саветнік каралевы
паведамляе, што яго псіхічнае здароўе
вымушае жадаць лепшага, і
назіраюцца прыкметы трызнення і маніі.
Кампанія знаходзіцца пад
прымусовым кіраваннем кароны.
Гэтая гісторыя, напэўна, будзе
трымаць краіну ў напрузе тыднямі
па меры таго, як раскрываюцца новыя
падрабязнасці грандыёзнай змовы.
Як заўсёды, сачыце за навінамі
на нацыянальным радыё Астара!
Апошняя аб'ява аб
нашых уласных навінах.
З глыбокім смуткам мы вымушаны
паведаміць аб смерці
нашага сябра і калегі
містэра Фейвела МакБрукхейвена.
Ён загінуў пры
выкананні сваіх абавязкаў
рэпарцёра на аэрадроме
імя Піцера М. Харынгтана.
Загінуў у выніку выбуху
тэрарыстычнай бомбы.
Яго імя не будзе забыта.
Паніхіда адбудзецца
21 жніўня ў 14:00
у Мемарыяльнай царкве ў Кемптан-Ярдзе.
[апладысменты]
Добры дзень, міс Орта!
Вы як заўсёды цудоўная, мілэдзі!
Так рады зноў вас убачыць!
Добры дзень, мая дарагая!
Ты ведаеш, дзе Флорэнс?
Яна на дырыжаблі з Кэлам?
Мама, Эйб!  Прывітанне!
О, я так рада вас бачыць!
Я дапамагала Кэлу скончыць зборы.
Добры дзень, містэр Дэвіс.
Добры дзень, містэр Фрэнч.
Чаму раптам так афіцыйна?
О, проста даніна павагі, якую
ты, нарэшце, заслугоўваеш.
Я нават не ведаю...
Не трэба недаацэньваць сябе, юнак.
Вы збіраецеся пакінуць гэты
кантынент, магчыма, назаўжды.
Вы збіраецеся быць наземнікам
у грамадстве лятуноў, на мове
якіх вы ніколі не
зможаце размауляць.
Для гэтага патрэбна не проста мужнасць.
Для гэтага патрэбны сталёвыя яйкі!
Такім чынам, здымаю капялюш
перад вамі, містэр Дэвіс.
Здаецца, цябе нічога не палохае!
Ой не, я вельмі напалоханы.
У той момант, калі
каралева сказала нам, што
грамадства яшчэ не гатова
да кантакту з іншым відам.
я ўжо ведаў, што павінен
адправіцца з Ортай.
Я яе вельмі кахаю.
Я лепей буду з ёй,
чым з кімсьці яшчэ.
Яно таго вартае.
Як ты збіраешся
размаўляць з ёй без Флорэнс?
Орта засвойвае ўсё больш
і больш слоў нашай мовы.
Флорэнс дапамагла ёй навучыцца
асновам усяго за некалькі тыдняў.
А яшчэ вы ведаеце, што ў народа
Орты ёсць свая пісьменнасць?
Дзіўна, што нехта можа
мець такую ​​развітую культуру.
і пры гэтым усё яшчэ
паляваць на суседскіх авечак.
Ха, не!  Не, яна добра выхаваная дама
яна ніколі так не
зробіць!  Так, Орта?
Усё добра.  Усё добра.
Флорэнс, хочаш пачуць
сапраўды добрыя навіны?
Так, маці?
Мы атрымалі ліст сёння раніцай!
Вэлша пазбавілі
права ўласнасці, і
сама каралева
вярнула нам кампанію!
Гэта выдатная навіна!
І угадай, якая навіна яшчэ лепш?
-Эйб і я збіраемся пажаніцца!
-Што?
Харынгтан і Фрэнч, як гучыць?
Гучыць узрушаюча!
Віншую!
Ці значыць гэта, што я
магу стаць авіяінжынерам?
Мм, так.  Ніякіх больш тартоў!
Ах, дык вось пра што вы казалі.
Віншую з новай працай!
І мае найлепшыя пажаданні Эйбу і Еве!
Мне так радасна і
так сумна адначасова
здаецца, мая
галава зараз лопне...
Дарэчы, ёсць
навіны пра Мэй і Уіла?
Як яны пажываюць?
Ну, Уіл усё яшчэ
ходзіць на мыліцах, але
яго назе становіцца
лепш з кожным днём.
Мэй цяжка кіраваць фермай у
адзіночку, але ёй
дапамагаюць сябры.
Я разумею.
Калі ласка, перадай ім
маё гарачае прывітанне.
Яны малайцы.
Перадам.  Я абяцаю.
Нам пара.
Я ўсё яшчэ не магу паверыць, што сёння
той дзень, калі ты адпраўляешся дадому.
Ты мая сяброўка, і мне здаецца,
быццам я ведаю
цябе ўсё сваё жыццё.
Можа быць, мы вернемся
у адзін цудоўны дзень.  Хто ведае.
Я буду сумаваць па
тваім голасе ў маёй галаве.
О-о так, я таксама.
Я таксама.
Шчаслівага шляху дадому, і
клапаціцеся як след
адзін пра аднаго.
Бывайце, сябры мае!
Бывайце!
Бывай, Кэл, бывай, Орта!
Бывайце, місіс Харынгтан.
Бывайце, містэр Фрэнч.
Бывай! Бывай!
Я ніколі не забуду цябе!
[апладысменты]
КАНЕЦ
♪ Словы без гуку ♪
♪ аб чужых землях ♪
♪ аб туляннях у нябёсах ♪
♪ аб голасе, які я страціў... ♪
♪ хутка я ўбачу тваю зямлю ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Часам мы мяняемся ♪
♪ часам гэта здаецца дзіўным ♪
♪ калі ты ў адзіноце наверсе.  ♪
♪ Зямля праносіцца ўнізе... ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Адзін дотык назаўжды ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ Сыходзім, сыходзім, ♪
♪ Пакідаем увесь свет ззаду ♪
♪ Адным дотыкам скажы мне, хто ты ♪
♪ Тут, пад нябёсамі Астара ♪