來吧　我的寶貝　這次我一定能修好你！
唔！　是那根螺絲釘的問題嗎？
掰囉螺絲釘！
再來一次！
哈哈哈！我就知道！
都是你害的　你這臭螺絲釘！
快成功了！
不！不不不不不！
*咳嗽聲*
外送服務　給弗蘭奇先生的蛋糕！*咳嗽*
這煙是怎麼回事？
難道你也在烤蛋糕嗎？
咳咳不　就是這破東西
剛剛差點把我的臉給炸了
請進請進！　這是我訂的蛋糕嗎？
對　如果你就是亞伯拉罕弗蘭奇的話
這是你點的雙重特濃香草奶油蛋糕
上方還有放櫻桃嗎？
沒錯先生　就像你說的那樣！
可以麻煩你在這上面簽收嗎？
噢　那當然！　讓我先拿一塊乾淨的抹布擦擦爪子
印上爪印就可以了　弗蘭奇先生
那好吧
嗯　我想這樣也行吧
以阿斯塔的女王之名
感謝您選擇哈靈頓蛋糕
女王陛下的王室糕點供應商
我也感謝你們貼心的外送服務
待會哈澤伍德一家會來喝下午茶
我保證這會給他們一個驚喜！
他們一定會喜歡的！
祝你有美好的一天　弗蘭奇先生
還有請替我跟哈澤伍德一家打聲招呼！
再見　哈靈頓小姐！
好了　我剛才修到哪裡了？
[關門聲]
[開門聲]
嗯　很抱歉　先生　我還是想回來問問
這台可憐的機車是發生了甚麼事？
噢...　嗯...　好像...　好像是引擎的問題
你這樣的女人是不會明白的了
這台HW-22是系列中
首台採用四行程循環引擎設計的機車
它內置的潤滑系統　有時候會出小毛病
假如你有一根12毫米板手的話
我可以說明給你看...
唔...　嗯...　就在工具箱裡
嗯　你確定你能...　我是說
哈！　它的油壓逆止閥　卡在打開狀態了
這很常見嘛　這引擎　是不是很久都沒有用過了？
為甚—　對　這個冬天天氣都不好　很難騎它出去
溫馴得像隻小貓一樣
簡直咆哮得像老虎！　你是怎樣做到的？
好像是引擎的問題吧～
你這樣的男人是不會明白的了
厲害厲害　年輕的小姐
請恕我冒犯　你這樣的才幹　為甚麼只甘心於送蛋糕？
過獎了　是因為我的母親　很需要人手在店裡幫忙
等等...
難道你是彼得·哈靈頓之女？
哈靈頓威爾斯公司裡的？
已經不是了　你說的都不再是了
哈靈頓小姐　你父親是一手發明了飛機的人！
依我看　他的才華　也遺傳到了你的身上！
沒錯　我自小就想成為一個工程師
但是...
自從父親的意外後...
母親也未能打起精神來
她將我們的股份　賣了給威爾斯先生
然後我也承諾　不再踏入工房半步
除非...　是要送蛋糕吧！
[開門聲]
嘿　弗蘭奇！
記得把這海報貼在櫥窗上！
這是威爾斯先生的囑吒！
看在老天的份上　考爾
你沒看見我正在跟一位淑女談天嗎？
把那破東西放在我桌上　就趕快走吧！
威爾斯先生說　你現在就得貼上去
我們跨洋探險團剛剛回來
要讓你們看看不得了的東西！
管弦樂隊會來表演　還會放電影　總之熱鬧到不行！
你肯付點錢的話　我們還會帶你參觀我們的飛船！
當然還有　我們的壓軸戲碼—
「來自遠方的恐怖怪物！」
噢！　我也能要一張海報嗎
那飛船是我父親設計的！
喂　我們不是白給的
印海報可不是免費的！
我會把海報貼在　我們家的蛋糕店　我保證！
蛋糕店？
這是說你有蛋糕給我？
不！
那這是甚麼？
這是弗蘭奇先生的蛋糕！
把你骯髒的爪子拿開！
唔...　嚼嚼嚼嚼嚼嚼
喂！　你在做甚麼！
唔...　香濃又美味！
這蛋糕　弗蘭奇先生付了錢的！
你不能吃別人的蛋糕！
你能拿我怎麼樣？哼！
在星期天的博覽會上　我們再見吧！
掰掰！
啊啊啊！
多麼無禮的傢伙！
唔　如果這是威爾斯先生　新的利誘攻勢
我看還有很大的改善空間呢！
我不會讓那傢伙　破壞你這美好的一天的
我會多送你一個蛋糕　不行的話　我就自己做一個給你
四點鐘送到可以嗎？
不不　不用擔心　不是你的錯
反正蛋糕還剩不少　還夠我們去分
那個...　你確定嗎？
另外如果你想我們兩人　再一起幹東幹西的話
也無任歡迎　你會在下班時間來
還是星期六你家裡有空？
請問你這是指？！
哎　請不要誤會！我不是指那些！
我是指博覽會的事
我想我們能一起逛的話會很開心
就我們　兩個胸懷大志的工程師　你明白的
我...　呃...　我想我母親　不會讓我去...
你也是一個成年女性了　難道不能想去哪就去哪嗎？
*嘆氣*　我在想你究竟是
對飛船有興趣　還是對我有興趣？
嗯　我想...　都有？
*笑聲*　那麼...　那麼你的太太呢？
你是指赫莉絲？　那些活塞和曲軸
她以前也覺得悶得要死
以前？
對　她已經不在了
那還是近期的事
噢　我對此感到遺憾！
生活總是還要繼續的
沒錯　那個　我在想
我應該會來　那就星期六九點？
好！　就這樣決定了！
很期待那些沉悶的活塞和曲軸
弗蘭奇先生！
我也是！　星期六見！
掰掰！
[關門聲]
[鼓掌聲]
主題曲：《阿斯塔的天空》
作曲及作詞：Fox　Amoore
♪　一觸間你我心意相通　♪
♪　在這片阿斯塔的天空中　♪
♪　欲言　卻靜默無聞　♪
♪　欲飛　卻離家千里　♪
♪　抬望遠空　♪
♪　苦苦尋覓我的聲音...　♪
♪　如此　我卻俯瞰到　♪
♪　你的心聲　♪
♪（就在你我一觸間）♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著無盡藍天　♪
♪　我們來把世界拋諸腦後　♪
♪　有時候　一刻的念頭　♪
♪　有時候　一瞬的決定　♪
♪　在孤獨的天空中　♪
♪　在轉瞬即逝的景色裡...♪
♪（就在你我一觸間）♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著這片天空　♪
♪　我們會把世界拋諸腦後　♪
♪　一觸間　便是永恆　♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著這片天空　♪
♪　來吧　來吧　♪
♪　把世界拋諸腦後！　♪
♪　一觸間你我心意相通　♪
♪　在這片阿斯塔的天空中　♪
[鼓掌聲]
哇噢　你看看這飛船！
它比我所想還要大上不少
真的嗎？
我覺得它跟我想像中的尺寸差不多
我只希望能夠多看一點裡面
先等等
他們剛架好了　那世上最大型的燈飾
待會看起來一定很漂亮！
這就是威爾斯的風格
他從來不曾錯過一刻　炫耀自己財富的機會
噢　難不成你是在妒忌嗎？
「哈靈頓威爾斯公司」　是在我的母親廚房櫃檯上
由我那作為工程師的父親
以及作為推銷員的威爾斯創立的
威爾斯可是連路上一潑馬尿也能
當成一瓶陳年紅酒來賣
范倫絲！　你怎麼這樣口沒遮攔！
我對那個人　根本一點同情心
也沒有
為甚麼呢？
就因為我姓哈靈頓　只管送蛋糕的！
噢　我明白了　抱歉
你問我我會說　那個人一句話也不能信
這不是一個博覽會　只是一個行銷手法
嗯　但看那飛船！
它還是那麼漂亮！
我的天　那個當然
也不想想是誰設計它的？
[廣播]
各位先生　各位女士
歡迎觀賞
「跨洋探險團精彩電影匯演」
請趕快找好座位　表演即將開始！
我是阿斯塔國立電臺的　菲凡爾麥布魯克海文
正在我大阿斯塔王國的
皇家首府奧斯本港　進行現場報導
皇家地質學會剛剛確認了　由威爾斯先生領導下的
探險團成功在南阿斯塔洋外圍發現了
一個神秘的無人大陸
現在彼得·Ｍ·哈靈頓飛機場上
正聚集了數以千計的人
渴望一睹威爾斯先生
和他的探險團的風采！
大家正等待著慶祝探險團
凱旋歸來的盛大表演！
哈靈頓威爾斯公司
阿斯塔的天空征服者
鎮壓瓦奴茲動亂的功臣
在此隆重介紹
「跨洋探險團」！
長久以來　我們都有共同的夢想
就是要將我國國境伸延得更遠！
但迄今　探險家們只能
北海邊陲的冰山中發現幾個小島
幸有我們的HW-129型遠航飛船
我們才能比以往的探險家
都前進得更遠
遠航飛船的空間
比以往大兩倍有餘
隨行船員卻只須以往的一半
甚至可以搭載兩架HW-21戰機
以備不時之需
這片有待命名的大陸
是一個富庶的熱帶天堂
充滿各種前所未見的
奇花異草和珍禽異獸
還有大量蘊藏豐富
珍貴礦物資源的土地
正等著我們來開採
但是　神秘的國度
總是潛藏著各種危險
你永遠也不知道甚麼在等著你
變幻莫測的天氣！
劇毒有害的植物！
還有　極度兇殘的怪物！
當我們的飛船正沿著海岸線飛行
嘗試繪製出地圖的時候
一種巨大且生性凶暴的
飛行怪物突然襲擊我們
牠們形似帶著羽毛的飛龍
並嘗試用牠們的利爪破壞船艙！
我們考察團隊震驚而極！
因為這些飛行生物可說是
有史以來最恐怖的怪物
因為牠們的心裡
看似只有一個念頭：
「殺！」　「殺！」「殺！」
這裡的現場觀眾
全部嚇得魂不附體！
因為其中一隻怪獸
剛剛現身在會場內
滿身鮮紅　張牙舞爪
這是何等可怕的景象啊！
我僅僅站在幾米開外
我的雙腿已經不住地顫抖
完全不住地顫抖！
阿斯塔的國民們！不要害怕！
這怪獸不會再傷害你們
因為我們已經成功把牠麻醉
作為我們向敬愛的女王
艾爾迪絲獻上的貢品！
只要有哈靈頓威爾斯公司的飛船
我們就能一同征服一切！
我—的—天！　這真是一個糟糕的表演！
真的嗎？
我覺得這表演挺有娛樂性的
一派胡言亂語！　亂七八糟！　大逆不道！
一句也沒提及過飛船裡
那些至關重要的發明！
複合多重定風翅片
雙排徑向循環引擎
還有離心型增壓器
首次使用氣體作為燃料...
這些技術我可以講上半天！
你似乎很熟悉這艘飛船呢！
那個當然！
那是我父親的設計！
威爾斯唯一做過的事
就只是把自己的名字貼上去
還有把戰機放上考察用的飛船
是誰的餿主意？
也許它的目標是多用途吧
沒有錯
我就跟你說這是個行銷展會
威爾斯利用與瓦奴茲的戰爭
將自己變成了世界最富有的人
但這都過去了
這個探險團和怪物
一切都不是巧合
他需要製造新的威脅
才可以繼續他的戰爭工業
我父親還在的話一定會阻止他
他一直都想要讓世界變得更好
但他在的話　戰爭還會打贏嗎？
戰爭從來都沒有贏家
喂　你！　離籠子遠點！
你想被咬掉胳臂嗎？　喂　我在叫你！
喂！　你這樣被關在
離家千里之外的牢籠裡
你究竟感覺如何？
你這個女人給我閉嘴！
別再糾纏這可憐的傢伙了！
你沒看到牠很害怕嗎？
我只是讓她看看
誰才是這裡的主人
你在家裡也是
這樣對待老婆的嗎？
哈哈　這不是我們
鼎鼎大名的弗蘭奇先生嗎
你究竟買了多少蛋糕
才換得這次約會啊？
你再多說一句試試
我就上來把你...
[爆炸聲]
突發新聞！突發新聞！
我們的節目必須中斷
剛剛有一枚炸彈突然在
彼得·M·哈靈頓飛機場爆炸！
大家正四散奔逃
尋找掩護！
飛船看起來沒有損傷
但我們目前還不清楚
現在有多少傷亡！
這是恐怖襲擊嗎？
還是瓦奴茲分離份子
死心不息的復仇？
聽眾們請...
[爆炸聲]
敵襲！敵襲！
準備緊急升空！
全員上船
重複！敵襲！
準備緊急升空！
誰拿個手電筒來照一下
我甚麼也看不見！
啊...
可惡！
卡住了！
快來幫忙！
啊！你們這群懦夫！
[爆炸聲]
不！　可憐的傢伙！
這樣牠會受傷的！
冷靜點！　一切都會好的！
喂！喂！
離籠子遠一點！
你這個笨蛋！　牠會把你的胳臂都咬掉的！
哦　那讓我幫你拉住繩子吧！
繩子剛剛斷了！
你不想幫倒忙的話
就給我走開！
啊！　該死！　不要再咬我了！
為甚麼你都不會
聽我的話！　這都是為你好！
該死的怪物！
你究竟在做甚麼？
你只會令牠更加害怕！
那你又在幹甚麼？
你是瘋了不成？
哈囉　一切都會好的！
先冷靜下來吧
我不會傷害你的　相信我吧
等等　甚麼？
你難道聽得懂我的話嗎？
這怎麼可能？
你還有名字？
范倫絲？
請救救我！范倫絲！　救我！
我跟你講過牠會咬人
快點離籠子遠點！
你這個笨蛋！
她不是野獸！
甚麼？　你究竟在說甚麼？
她說：她！　不！　是！　一隻！　野獸！
甚麼？
你...　你究竟做了甚麼
牠突然冷靜下來了
你不會明白的
快點帶她到飛船上吧
還是你想她活活燒死？
呃...　不、不　當然不想
壓上艙門
關閉貨艙　全員上船！
不！
不要關門！　等等我們！
范倫絲　快回來！
這我是要怎樣跟你母親交代？
就編點東西吧！　你是個聰明人！
你在開玩笑吧？
范倫絲？　范倫絲！　該死！
[鼓掌聲]
[敲門聲]
[開門聲]
我們謝絕上門推銷
樣品和傳單也免了
請回吧　祝你有美好的一天！
等等...　哈靈頓太太　請等等！
拜託！哈靈頓太太！　我...
我是亞伯拉罕　弗蘭奇
我有事要跟你說　很重要的事！
[開門聲]
我們有見過面嗎？
稍微有見過　幾天前我在你的
店裡點了一個蛋糕
你是弗蘭奇？
弗蘭奇...
對了...
雙層香草奶油蛋糕
外加橄欖？
不　那是櫻桃
天啊　為甚麼我會想到是橄欖
說起來　如果是雪霜橄欖的話
搭配胡蘿蔔蛋糕應該會很不錯...
哈靈頓太太　拜託！哈靈頓太太！
我來不是為了蛋糕
是有關你女兒的事
噢
你說范倫絲？
我能進來嗎　哈靈頓太太？
恐怕這有一點...　一言難盡
好吧　這最好是要事！
她今次又闖甚麼禍了？
范倫絲和我去了
威爾斯先生的博覽會　就兩個人
兩個人！　多麼浪漫！
難道你不覺得你們兩個
年紀相差太大了嗎？
不！　對　我是指　哈靈頓太太
不！　我才不會...
先擦擦汗吧　弗蘭奇先生
我跟你開玩笑而已
我作為母親怎會不知情
我跟她說過不要去的
我相信你也聽她提過
但那始終是彼得的飛船
我想你也沒有能力
阻止她去看它
我恐怕實情
更加嚴重一點
在飛機場上發生了恐怖襲擊
有人放了炸彈　聽說是
瓦奴茲的人做的
我的天　范倫絲沒事嗎？
哈靈頓太太...　我真的不知道！
你說甚麼？
那時候她試圖去救一隻
表演裡的野獸
就上了飛船　然後...
飛船就和她一起...　起飛了
*嘆氣*　這就是我家女兒
她爸會說這是
「滿滿的正義感」
我說　簡直是沖昏了頭
如果你還想要追求她的話
還是多注意點好
哈靈頓太太　拜託！
幸運的是她沒有受傷
謝謝你特地來
告訴我這件事
可惜我和赫爾絲沒有孩子...
但如果有的話　一定
會是像范倫絲一樣的女孩
是我邀請她去的
我本該盡我的責任去保護她
可是我令她失望　也令你失望了
真的很對不起
弗蘭奇先生　請不要再
將罪疚往自己身上塞了
范倫絲已經不是小孩
我們這些上了年紀的
也無力再處處管束她了
她做出了自己的選擇
飛船是她自己要去看
也是她自己要上的
我只是希望她沒事
儘管每次都帶來許多麻煩
但范倫絲下的決定總是沒錯
我們在這邊乾著急
她還是會過得好好的
對了　你這裡有電話嗎？
恐怕沒有
好吧　可是我有
還有范倫絲也有我的電話號碼　所以—
噢　你們還交換了電話號碼～
不是這樣的！　我保證...　*竊笑*　好了
如果她撥電話給我的話
我會馬上通知你
不然的話
我明天會再來一趟
就這樣決定吧　真的很感謝
你特地來幫忙
我們成功了！
耶！　真不敢相信　我剛才可是
攆住你的裙子上船的
你跟我再說一遍？
女人啊女人　為甚麼
總在緊急關頭礙事
你現在給我離籠子遠點
我看起來需要你幫忙嗎？
我是在幫她！你這個小混混！
她剛剛在求我救她！
噢　真的嗎？　你才真的瘋了！
也許是吧　但我依然是對的
而你依然是個小混混
她是有智慧的生物！
剛才就跟我們一樣怕得要死！
你哪裡知道？
怪物才不會說話！
那...　她就一定不是怪物
她也沒有說話
她沒有開口...
就可以跟我講話　我也不明白
好啊　真的是鬼話連篇！
這裡是你的禁足地
而我還要跟威爾斯先生解釋
范倫絲·哈靈頓為何
會出現在他的飛船裡頭！
*嘆氣*　這麻煩大了　這麻煩真的大了！
喂　你要去哪？
我得去求求威爾斯先生
不要把我們兩個扔出飛船！
為甚麼？
你想我打從哪裡再講一遍
你們之間的歷史？
給我乖乖待著
還有爪子放離籠子遠點！
我知道那是真實的
就算全世界
都說我瘋了　但我就知道！
對　我在說你
你明白我說的話嗎？
你剛剛不是跟我講過話嗎
為甚麼現在又不作聲了？
來吧！　講些甚麼！　拜託？
不要再跟我開玩笑了
你本可以把我的胳臂一口咬掉
但是你沒有
你沒可能是邪惡的怪物
來吧...　讓我來摸摸你...
哈囉　范倫絲！
啊！　甚麼...
你在我的腦海裡幹甚麼？
還有你為甚麼會知道我的名字？
范倫絲　我不是不聞人
你不用想得那麼大聲
還有想得那麼多！
甚麼—我想得太多了？
你跟我母親的口吻也太相似了吧
甚麼？　范倫絲　你的恐懼太大聲
我聽不到你的思想了
等等　那不是恐懼
你這是在好奇　是吧？
現在你的口吻就跟我父親一模一樣！
你的父親—那場意外—不！
不要想太多的事！
集中精神　范倫絲　把精力集中
放在當下這刻　在我身上
放輕鬆　少想一點　多說一點
我試試　奧翡　我試試！
啊啊　就是這樣！　好太多了！
等等！　奧翡？
這是你的名字？　我為甚麼會知道你的名字？
就如我知道你的名字一樣
沒錯　我名為奧翡
是我們國境的守護者
國境？　甚麼國境？　你是從哪裡來的？
我們只叫它做我們的家園
現在　范倫絲　我想知道
我們究竟在哪裡？
這裡是大阿斯塔王國
我對於這個名字沒有意象
你可以給我看一下嗎？
好　可是我從來沒有在
空中看過它
但是你很渴望看　對吧？
像你父親一樣傲翔天際
那麼多年後　你的心裡還是充滿悲傷
讓我的心都碎了
我還是在想著他嗎？
等一下　你也在
想著一個人　是你失去的人嗎？
是我的哥哥　司翱
他和我一樣　也是國境的守護者
那天　一群不聞人和他們的機器
來到了我們的國境
我們族人前來迎接
想護送他們到安全的降落地點的時候
他們突然攻擊我們　不出片刻
我就喪失了眾多同伴　血染紅了大海
僥倖生還的
就逃到高山之上躲藏了起來
我在途中受傷
就被他們抓住了
「不聞人」？　你是說
你聽不到他們的思想？
對我來說　這樣
就跟你們開口說話沒有分別
噢　我真的很慶幸我們能找到彼此
我也開始明白發生甚麼事了
所以這個威爾斯先生
就是武裝這飛船
還要將我當成禮物獻給女王的人？
奧翡！　我可沒有在想著這種事！
你是在窺探我！
你能怪我嗎？
我正困在籠子裡呢！
你最好跟考爾談談
他是這裡唯一一個
可以救我脫離這玩意兒的人
他為甚麼會這樣做？
他不是威爾斯的左右手嗎？
我不用窺探你也能
猜到你對他的恨意
但他並不是你想像中的那樣
他一直在照顧我的傷口
他花了很多時間
去猜我喜歡吃甚麼
他還趁別人不注意的時候
用溫柔的叫聲安慰我
我覺得他有點喜歡我
但這點也不足以還你自由
至少他帶了魚給我吃
噁　你可以不要想著
牠們的氣味嗎
對我來說　他根本就是...
一個「雞巴男」？
你這個想像很好笑
不要臉紅啦　真的很好笑嘛！
這不是一個淑女能說的話！
可是你整天都在想嘛
啊！　你聽見嗎？
好像有人來了
你能待在我身旁嗎？
似乎我們要一直碰著對方
才能聽到彼此的心聲
也許我能從你的耳裡聽到甚麼
她就在這
好了...
她簡直完全瘋了！
我已經盡力不讓她登船
但是為了保護怪獸
我不能不這樣做
哈靈頓小姐　歡迎
歡迎登上敝艦
敢問小姐遠道而來
造訪我們這艘飛船的原因是？
我幫考爾把
這籠子搬上飛船
然後趕不及
在艙門關上前離開
就這麼簡單
那我由衷感激你的幫助
要知道　這籠裡盛載的
是我們公司的未來
沒有東西比會飛的怪物
更讓我們的戰機賣得好價錢
相信女王陞下也會同意
加上剛剛瓦奴茲還在
我的博覽會上發動炸彈襲擊！
這件事想必你也有一手吧？
說起有一手　看看誰出爾反爾
正站在我的飛船裡？
炸弾、恐怖分子
還有你　都不關我的事
我只是在救奧翡
你在救誰？
這只怪獸　她叫做奧翡
還有　她不是一隻野獸
炸彈爆炸的時候
她害怕得要命
考爾需要我幫忙
去把她救出來
她能用心電感應說話
但只有我能聽到！
那些炸彈肯定把你
炸得頭都蒙了　哈靈頓小姐
你在還小的時候
說的謊還比這好呢
是你的探險團飛到了她家園的沿岸
也是你主動開火攻擊他們的！
你從來也沒有想過
他們是有智慧的生物
你把他們屠殺殆盡的原因
就只是因為你能！
你這個戰犯的所作所為
女王知道嗎？
誰跟你說的？
—考爾！
不！不是我！我發誓！
他沒錯　是奧翡告訴我的！
這不是玩的時候　哈靈頓小姐
你不想知道真相的話
那為何又要來問我？
我的飛船不歡迎
你這個恐怖份子
押她下去
把她全身都搜遍
看看有沒有爆炸品
甚麼！？
然後再帶她去麥赫錫醫生那兒
讓人口吐真言是他的拿手本領
是的
等等！
考爾！　你要還她自由！
她還記得你照顧她的傷口
還有　你嘗試保護她的事！
還有你嘗試用叫聲
安撫她的事！
你有多麼喜歡她　她是知道的！
她說　「謝謝你送的魚」！
先生　想必她一會在手術床上
會喊得比這更淒厲呢
我有種異樣的預感
她看上去不是瘋子
先生？　你不認為這全都是她瞎編的嗎？
考爾　你好好給我待著
守在這裡
不要給任何人接近籠子　知遁嗎？
知道　威爾斯先生
我會留在上面　麥赫錫醫生有時候
會有點...　過度亢奮
明白　請慢走　威爾斯先生
我送的魚...
沒有人...　沒有人知道我偷了魚
為甚麼范倫絲會知道這件事？
難道她真的能...
跟奧翡說話？
奧翡？
這真的是你的名字嗎？
幹我的老天爺啊！
我們相處了這麼久　為甚麼
我一直都認不清事實？
你...
你不是怪物
奧翡　我才是一頭怪物
該死的
該死的！
看看我！
我...
我不知道...　我不知道你也是有智慧的！
我只是想保護你！
我不想你被當作囚犯看待！
真的很對不起！　我...
我真的很愛你！奧翡！　真的真的！
看看我哭得像個女孩一樣
千萬...　千萬不要跟別人說　好嗎？
威爾斯一定不會饒過我的
但如果我還欠你一件事...
來吧　你自由了　去吧！
快點去吧！
你還等甚麼？
啊...
范倫絲的領巾？
對了！　交給我吧！　我明白了
快走吧！　趁現在！
[鼓掌聲]
[電話聲]
奧斯本港電報社
我是艾默·克福
沒錯我就是這裡的總...
哪個喬治？
不　我們不會透露線人資料
才不　你現在當我們
是甚麼小報？
因為我們這裡的記者
都有道德操守的！
好啊　你就先拿到
法院命令後再說吧
哦哦　好啊　祝你有美好的一天！
請進！
你好　克福先生？
噢　是你
聽好　如果這又是有關
哈靈頓威爾斯公司的調查故事
你還是省省吧
像你這樣的新人
這種新聞故事你是應付不來的
老闆　就這麼一次吧
這次我做了新的資料搜集
我真的...
不了　朱利安
你能花時間在別的重要事上嗎？
這次的襲擊弄得訃聞部忙得不可開交
你去幫忙不行嗎
先生　恕我無禮
我在這裡　是想當一個稱職的記者
電報社是一個守護真相的機構
就我無意間聽到的談話
你剛剛也是義正辭嚴地
守護了我們線人的身份！
請給我一個機會　拜託！
*嘆氣*　好吧　好吧！
但你要記住
你的機會在這電報社裡
也只有今天這麼一次
所以給我放認真點！
你說　你查到了甚麼？
我覺得這事中一定有內情
在彼得·H·哈靈頓身亡後不久
沙坎·T·威爾斯將公司的另一半
從他遺孀手中買回來
在他獲得所有權的那刻
他立即逆轉了公司的方針
他不斷分散投資
建立了軍事研發部
還兼併了大量
從事汽車、電報
和電訊的小公司
你有發現在這些事以前
從來也沒有發生過恐怖襲擊嗎？
哦　這不眾所周知嗎？
我們和瓦奴茲瀕臨開戰
也不是第一天的事了
你這是在倒因為果！
但是夏娃·哈靈頓
是自願把她
繼承得來的公司
賤價賣給威爾斯的！
那只能說她是個
差勁的生意人吧
別浪費我的時間了　朱利安！
給我說重點！
我綜合了有關最近的恐怖襲擊
飛機場上的報告和目擊證詞
我有理由可以肯定
范倫絲·哈靈頓正身處在那飛船上
目擊證詞？
目擊證詞當作頭條是很不錯
但這不都是道德途說嗎？
你的證據在哪裡？
老闆　綜合這些事
根本一點也不尋常
而我想要知道真相！
拜託！請讓我去做！
難道這不是作為記者
應有的責任嗎？
好吧
我本以為你早晚會知道的
我就這跟你說說關於
作為記者的事吧？
坐下吧　年輕人
朱利安　你知道
你的薪水是誰付的嗎？
知道　是報社付的？
對了！　然後誰付錢我們報社的？
呃...　我們的讀者？
還有我們的廣告商　你知道有誰嗎？
我不知道...
枉你有膽子自稱調查記者？
哼！　雪花化工、
阿斯塔銀行、雷特伍德電機
和特快電報
現在你來猜猜
誰是這些公司的最大股東？
*嘆氣*　哈靈頓威爾斯公司
再來猜猜　如果我們報社
在鬼鬼祟祟地調查威爾斯
他的生意　會怎樣？
*嘆氣*　他們不會再付錢報社...
但是如果我們不查下去
這不是違查了我們
記者的操守和信條嗎？
噢　年輕人
記者只不過是一份工作
你工作就是來拿薪水
讓自己每天吃飽喝暖
不論如何　威爾斯在這國家裡是隻手遮天
如果我能讓我的妻兒
每天吃得飽喝得暖
我才不管甚麼是對
甚麼是錯！
就算你發現
威爾斯在他自己的
豪華私人夜店裡
爽爽地幹著
夏娃·哈靈頓的女兒
也不關我的事！
恕我戳破了你高貴的夢想
我們只是家電報社　不是慈善機構
現在給我出去
訃聞部那邊缺人
我有預感那邊
只會越來越忙碌...
啦啦啦啦
啦啦啦...
啊～　有新客人！
多麼榮幸！
請問這位幸運的客人是誰呢？
她叫哈靈頓
確切來說　是范倫絲·哈靈頓
歡迎來到我的辦公室！哈靈頓小姐
很高興認識你
你是甚麼人！
在下是麥赫錫醫生
真理之神的忠實信徒
衪無懼一切
衪仁慈博愛
衪永生不死
衪超脫生死
衪開天闢地
歷經千秋萬載
衪總是真實如一
衪就是我的真理
你準備好面對真理之神了沒有？
啊！
麥赫錫！
我只需要知道兩件事
第一：　她來到這裡的目的是甚麼
第二：　誰告訴她考察團
那時候發生的事的？
還有我要你保證要留她活口
不然的話
我連她母親都要除掉
這樣事情就會變得更加麻煩了
你知道我是最討厭麻煩事的
記住要不留痕跡
好的
只有瘋子才會暴殄天物
弄髒這副漂亮的臉蛋呢！
我期待你的報告
麥赫錫醫生
你究竟...
你究竟要對我做甚麼？
噢　那看你的了
在下要的只是你口中的真理
真理以外的事我都不管
過程幾分鐘內就會完結了哦～
你的威爾斯先生
說過不許傷害我！
我不會傷害你～
打個比方
這劑新鮮的野生血藤蛇劇毒
對享受痛楚的專家來說
簡直是極品
入口時先為你帶來短暫
帶點果香的刺痛
感覺就像在你皮毛上
綻放血紅的火花
過了一會　它就會變成一陣醇厚
濃郁又強烈的痛楚
有點像尾巴快將
被旋轉鋼門攪斷的感覺
再來　它就會變成
大膽且難以忍受的劇痛
就像它正在用電動起子
將你的腳爪逐一鑽穿！
最後　世界的
一切都將歸於寂靜
剩下的就是無盡
最純粹、最劇烈和精彩的痛苦！
那之前　你有甚麼要坦白的嗎？
[敲門聲]
啊啊啊啊啊！
是誰在妨礙我！
你看不見我有客人嗎！
[開門聲]
先生　是你點的咖啡嗎？
我才沒有！　你是新來的嗎？
我最討厭咖啡的！
噢、呃　那我想...
我也不需要它了！
啊！　這痛！
也太棒了...
好好享受吧　你這個變態！
甚麼？
考...　？
呃、嗯　是我
考...　考爾！
對　你叫對名字了
好了　你要趕快離開這裡
快點！
考爾
我真的很慶幸奧翡是對的
這種事待會再說
趁還沒有人發現我們之前
我們沒時間在這裡婆婆媽媽！
好　鬆綁了！
謝謝你　考爾
現在說謝謝還早呢
這刻你我都死定了
除非我們能馬上離開這飛船！
那奧翡怎麼辦？
我放走了她　順利地飛走了
哇噢！　真的嗎？
聽好了　現在機庫裡有兩架戰機
加滿了油　隨時都可以起飛
希望你老爸
教過你開戰機吧
因為我不會！
甚麼？　但我從來也
沒有開過飛機！
我們有兩個選擇
在飛船裡面死　和在飛船外面死
但我們不能偷別人的飛機！
當然能偷！　不要再找藉口了！
我們現在就得走！
走！走！走！
好吧！　好吧！　不要推我！
[鼓掌聲]
沿著通道走　然後右轉！
不　左轉才對！　那是條捷徑！
你怎麼知...
相信我吧　我研究過
飛船的設計圖不下千次
我對這裡的構造暸如指掌！
[碰！]
哎喲！　我的頭！
哦、暸如指掌是吧？
我想他們有稍微修改過
飛船的內部設計...
你能...　給我...　閉嘴嗎？
喂你們兩個　給我站著！
安保理由　現在低層船艙封閉！
任何人都禁止進入！
噢　但我手上有
威爾斯先生的特殊許可！
真的？　給我看看？
好的　沒問題！
[碰！砰！碰！]
哎喲哎喲　痛　哎！
下面是發生了甚麼回事？
糟糕　事情有點棘手　跑啊～快跑跑跑跑！
好了　快點鎖上門！
沒用的　門只能從外面鎖上
但我還要花時間
準備好起飛！
那就快點閉嘴去做！
安全帶：　繫緊及扣好！
制動系統：　管它的！
斷路系統：　正常！
總開關：　開啟！
你行了沒有？
我連查檢表上的
一半也沒到呢！
甚麼？　查檢表？
我們哪有時間做這種事？
進行飛行前檢整確保沒有遺漏
是飛行員的第一要務！
我們的第一要務就是要離開這個鬼地方！
你可以幫忙打開艙門嗎？
呃...
我試試！
燃油切斷閥：　開啟！
螺旋槳範圍：　無異物！
磁電馬達：　正常！
點火系統　啟動！
轉速:　每分鐘一千！
油壓：　正常！
無線電：　開啟！
這才像話嘛！
高度錶：　設定完畢！
油量：　足夠！
自動駕駛：　想得美...
真空計：　正常
傳動系統：　正常
頻閃燈：　開啟！
現在是你展示航空天賦的時候了
我只希望你這腦子裡頭不是蛋糕！
給我夾緊屁股　繫好安全帶！
呃？
乘客安全演示：　完成！
啊啊啊啊咦咦咦咦！！！
[槍聲]
[鼓掌聲]
呃、范倫絲？
呃...
范倫絲！
范倫絲？
我們到了沒有？
到了哪裡？
就是我們的目的地！
現在我知道的只是我們下方都是海
是西海嗎？
希望吧　因為我一直都向著東方飛
呃、你就不能給出　好一點的說明嗎？
我能說明甚麼？
這外面都是一片漆黑
沒有地標　沒有海岸線　手上就這個破指南儀
如果到達岸邊的話　至少我們能靠像奧斯本
燈塔之類的東西來辦認
但不　現在我能說明的情況就只有這麼多
我們哈靈頓威爾斯航空　對客人您的諸多不便深表歉意
請聯絡我們的客服專員　辦理退款事項！
但　但你知道汽油是有限的　對吧？
好了　機靈鬼先生
我今天已經被折磨夠了
你能不能給我住口？！
懦夫！
雞巴男！
呼！
呃...　考爾...　考爾？
對不起　我不是有意這樣說你的...
噢！最好是吧！
我很謝謝你救了我
真的！
我只是真的很很
很害怕
我爪子抖得連飛　一條直線也做不到！
哈！　那就真的太可惜了！
來吧
你之前不是一直喜歡裝大男人嗎？
但一到了有人敢反駁你的時候
你就像會受傷的野獸一樣一聲不吭！
好啊　如果你還假裝你對
一切都漠不關心的話
你的演技也太遜了
你根本跟我一樣害怕得要死
嗯啊　你隨便說
究竟有甚麼　令你不肯去證明你自己還有人性？
軟弱的人才有人性
我們男人有的是力量和智慧
簡直不可理喻！　好像你真要別人當你是雞巴男看待一樣
我的命是你救的　奧翡也是你放的
如果這都不是人性使然
你還有甚麼狗屁邏輯　可以解釋你做過的事？
至少我知道這不是我的工作範圍
你究竟想在我這裡質問出甚麼？
我做過的事根本不用跟你交代
我只希望你心裡還殘存著少許的人性
有人性總是好事　你知道嗎？
[無線電]　*雜音*　H-W-3-2-9　請回答
H-W-3-2-9　請回答
啊不　不要應答！
不成他們已經知道我們的位置了嗎？
*雜音*　H-W-3-2-9　我們已經用無線電掌控了你的位置
我們將會護送你到奧斯本港飛機場
*雜音*　請立即減速
如果我們不從的話會怎麼辦
我想　他們會先生擒活捉
啊　還有你的母親也得死　假如她這刻還活著的話
你是在開玩笑吧？
我也希望這是玩笑
這一點都不好笑！　我母親根本跟這一點關係都沒有！
關係可大了
你最好和我坦白一切　不然我一定親自把你
-扔出這飛—
-你有膽就—
*雜音*　　H-W-3-2-9　我們哈靈頓威爾斯公司
擁有阿斯塔空域全境的絕對制空權
我們有權採取　任何必要手段阻止你
這是最後警告
好吧　我受夠了　我放棄了
不！　不要落入陷阱！
他們把你當成瓦奴茲的恐怖份子！
一旦我們落入他們的射程範圍　我們就完了！
我根本不是駕駛戰機的材料
我連個飛行員也不是！
不要再說了　飛吧！
噢　該死的！
H-W-0-0-1　H-W-3-3-0　報告　我得不到
H-W-3-2-9的回應
請求進一步指示
H-W-3-3-0　機上的人是瓦奴茲的恐怖份子
必須阻止飛機落入敵人手中
准許使用致命武力　重覆：　准許使用致命武力
暸解　H-W-0-0-1　我咬住他們了！
[槍聲]
該死的！
[尖叫聲]
啊啊啊啊啊！
[槍聲]
啊啊啊！　啊啊啊！
H-W-3-3-0　　請停火！
我們投降！　重覆：　我們投降！
你這是瘋了不成！
不！我只是不想送死！
我們現在就是在送死！
H-W-3-2-9　聽到你的應答真好
我會接近你　然後護送你到奧斯本港飛機場
膽敢輕舉妄動的話　我就會把你們擊落
H-W-3-3-0　暸解　我會遵從指示
我覺得非必要的話　他們不會擊落他們自己的飛機
你這個天真的傻瓜！　威爾斯才不會在意一台飛機！
他在意的是我　還有我知道的事！
噢　又是跟你這大男人有關？
但這真的沒錯！　我知曉許多旁人不會知道的事！
威爾斯一直相信我　他當我家人一般
但我現在卻身處敵機上！
你知道這代表甚麼嗎？
那你為甚麼甘願...　放棄你的一切？
[槍聲、尖叫聲]
你在幹甚麼？　不是說好了只要投降就不會開火了嗎！
*笑聲*　太天真了！你想得美
我們才不會跟恐怖分子談判！下地獄去吧！瓦奴茲的雜碎！　去死吧！
[槍聲]
啊啊啊啊！
糟糕了！　螺旋槳沒了！
油壓下降中！
機尾著火了！
啊啊啊...　大事不妙...
哈靈頓威爾斯公司　祝您有一個愉快的墜機！　*大笑聲*
[槍聲]
奧翡？
那是甚麼鬼東西？
呃啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊！
奧翡！
我們在這裡！
甚麼？
你的機器...心情好像有點壞？
救我—！！
-哇哇哇！
-我們離岸邊不是很遠
我想我可以帶你們去　但我不能同時載你們兩個
我想這破銅爛鐵　撐不了多久了！
范倫絲？
范倫絲！　你為甚麼不開口？
給我住口！　我正在跟奧翡說話！
唔、是吧　她跟你說了甚麼？
她說...　你要自己用降落傘跳下去！
呃...　甚麼？
-我　我沒有說過...
-她會載我
到地面　然後把你從水中撈回來
噢　這個我可以做到！
我的夜間視力很不錯的！
呃　那為甚麼是我？
因為你是一個強壯的大男人嘛！　你肯定能做到的！
呃嗯　好　但是　呃
你知道下面都是海水...
來吧奧翡！我們走吧！
甚麼？
喂！
你真的肯定他會沒事嗎？
噢　那個當然　他這個人該要潑點冷水醒醒...
喂！
這就是我從籠中放你出來的回報？你這忘恩負義的婊子！
啊啊...　好吧...
一...　二...
二又二分之一...
三...
二...
啊啊啊...
啊哎不管了！
「傑羅尼莫莫莫莫莫莫莫！！」
[鼓掌聲]
[墜機爆炸聲]
弗蘭奇先生！
哈靈頓太太！
我在等著你呢！　進來吧！
那麼　范倫絲有撥過電話給你嗎？
恐怕沒有
*嘆氣*　我本以為這又是她那種離家出走的戲碼
但是她都已經失蹤了一整天了！
我真想親自去找她
但是店裡就只有我一個女人
在白天根本沒有空餘時間出去
你儘管放心吧
我找來了幾個朋友　也做了些資料搜集
然後呢？你找到些甚麼？
我有好消息　也有壞消息
我也有著一副壞脾氣　手上還有根擀麵棍
可沒有耐性聽你賣關子
好吧、好吧
那飛船沒有回到奧斯本港
然後還有傳言說　威爾斯他因為害怕再遭受襲擊
已經把飛船泊在離岸的某處
你是指范倫絲正在威爾斯的船上？
我只希望這就是你說的壞消息
那是好消息
因為這解釋了她現在失蹤的原因
但是船上有無線電
她應該可以發信息通知我們才是
你有撥過電話去他公司的總部嗎
當然有撥過
他們對我覆述了公司的官方聲明
然後就直接拒絕協助
那他們的官方聲明是甚麼？
太太我勸你放下擀麵棍...
因為接下來就是壞消息
我跟電臺的朋友查證過
目前公司官方聲明是　他們正在調查
這宗襲擊的幕後主謀
而船上正扣押著一名瓦奴茲的恐怖分子
你指他們在說范倫絲是恐怖分子？
她絕對不是那種人！
我相信她只是想幫忙
但她一直都討厭威爾斯
所以威爾斯有很好的理由　去懷疑她的目的
*嘆氣*　威爾斯！
他這個狡詐的人　永遠都覺得所有人都是不懷好意
威爾斯先生？　你認識他嗎？
我真不想認識他呢
噢　對了　是他收購了你丈夫的公司　是吧？
這件事我不想多提
我只是非常、非常不希望范倫絲接近威爾斯
或是他的機器半步
哈靈頓太太真的很對不起　我不是故意冒犯你的
很感謝你的關心
我能拜託你一件事嗎？
當然！
你可以叫我夏娃　還有我可以叫你亞伯拉罕嗎？
亞伯就可以了　我朋友都這樣叫我的
亞伯　我真的很謝謝你這麼支持我
我除了在這裡瞎擔心之外　也只能送你一份小禮物
哇噢！　是焦糖巧克力！
謝謝你　夏娃！
你怎麼知道我喜歡吃這個？
我也懂得四處打聽的！
但如果要我捧它回家自己一個人吃　也未免太糟塌了
噢？對啊
一個人吃著會變胖的！
還有　一旦范倫絲撥電話來
你也應該在場跟她說幾句話
這也很有道理
但是在這之前我要先點算款項　然後執拾和清潔一下店裡
不介意的話　我也能幫你清潔店裡
畢竟自從恐怖襲擊之後　我也沒空再管工房的事了
真的很謝謝你
為了女士我做任何事都行
那麼...　這邊請
如果你用拖把　和用扳手一樣得心應手的話
我們應該很快就能完成！
[鼓掌聲]
奧翡？
奧翡！　我在這裡！
啊...
考爾！　你還活著！　你沒事嗎？
我差點以為自己凍死了！
我、我們現在在哪？
我想　我依稀看到北方有座燈塔
啊　老天爺　我希望瓦奴茲現在真的如報道所說的一樣安全...
附近好像有一個小農莊
也許他們肯讓你借宿一晚！
屋裡還有燈亮著呢！
來吧！
不！　不行！　我們可是逃犯！
他們把我們上報了怎麼辦？
我們得在馬槽內躲著　在日出前離開
那樣他們就不會發現我們了
啊該死　門鎖上了
那就直接爬進去吧！
你這不是在犯法嗎！
現在我們吸著的每一口氣不也是犯法？
看看那裡！
是排水管！　我們就那裡進去吧
噢　想也別想！
-我去茅屋那邊問—
-才不！
你給我在這裡待著！
該死的女人...
古語有云...　不入虎穴　焉得虎子
我反正渾身都濕透了
這點小事算甚麼？
呃噢...
噁心！　噁心！
但這能阻止我　大救星前進嗎？
不！　這只會令他更強大！
噁啊啊！
會吃貓的觸手！
啊啊　會吃觸手的老鼠！
呃、觸感...
觸感真奇怪
我好像有點樂在其中了
謝謝你們救了我　我的朋友們　嗯？　朋友？
啊啊啊啊！
難得我好心一片道謝...
該死！　英雄漫畫的情節跟現實相比差距也太大了吧！
但是也只好硬著頭皮走下去
我大救星可不會　讓自己淪為團隊中的笑柄！
任務只許成功
不許失——啊啊
啊啊啊啊啊！
[鼓掌聱]
啊啊啊...　這種異樣的觸感
等等　這是甚麼？
我真的不知道這是哪...
啊、這下真出糗了
嗯　這邊是我的茅屋
我真想有比這裡好的地方給你們待著　可惜...
這裡已經是很好的容身之所了
很感謝你　威爾先生！
我們瓦奴茲人還是很講究待客之道的
請問明天早上你有空來聚餐嗎？
我家後院可不是天天都有稀客駕飛機撞進來呢！
樂意之至！
說起來　你說還有一位朋友？你知道他在哪裡嗎？
唔...　好問題
我們來的時候　他還在想經排水管進來...
排水管？
我家哪有甚麼排水管！
救命！
救～我～！
就是他？
恐怕是了
考爾！考爾！你在哪裡？
嗯、我在下面！
聲音是從外面傳來...
你還在等甚麼？
哎、我老天爺啊...
你究竟在下面幹甚麼？
呃　別再問蠢問題了　快把我拉出來！
我有辦法了！　你等等我！
好了！
你是誰　還有你在我的廁所裡幹甚麼？
我是考爾
皇家營建署派來的
你知道你的下水道裡滋生了很嚴重的觸手問題嗎？
好了好了　玩笑時間結束了
你快點給我進去裡面　早點給！我！睡！覺！
我想我們的下水道檢查員大人　可能要先洗個澡呢
那我先去把浴缸搬來
這不會太麻煩你了嗎？
呃～
沒有問題
我很快就會回來
這是我遇過最尷尬的事情！
-但是我...
-閉嘴！
-你差點就毀了我的計劃！
-甚麼？
你什麼時候才能停止擺弄你那些小聰明呢！
你究竟想在取悅誰？我嗎？！
我只是…　只是…　想幫忙！
你聞起來　就像隻死掉了的浣熊！
在雨水桶的底部　一直長蟲！
腐爛了整整兩個星期！
不、我...
還被烈日暴曬！
沒錯、對、但是
還蓋著蓋子！
聽我說！
不！
你就閉嘴一次怎麼樣？
你猜你能做到嗎！
對就這樣！
真是混蛋！
不要對他那麼生氣嘛
他只是想要幫忙
哦　你覺得這很有趣　不是嗎？
老實說　…　是啊！
下水道檢查員大人...
你又在讀我的想法了嗎？
才沒有　只是你還是想得太太聲了！
來了來了！
這是給深潛專家的衛浴套裝！
真是及時雨　謝謝！
嘿　不客氣！
好吧　是時候該睡覺了
那明天大清早　我們再見吧！
-晚安！威爾先生！
-晚安！
你知道有甚麼好笑嗎？
你們這些人明明有毛皮　但身上還穿著衣服
是有甚麼原因嗎？
哦　原因不止一個
衣服保護我們　看起來很漂亮　而且……
它們可以把東西隱藏起來
甚麼東西？
嗯…
…　男性和女性的事情？
噢噢噢！
看到他裸體就會讓你興奮！
奧翡！　這是我最私密的感受！
噢　這個畫面...
所以你們兩條腿的人就是這樣的…
奧翡！
為什麼你會覺得這一切都是羞恥？
我是說　你呢？
你難道不好奇　我們也在那個的時候的感覺嗎？
不！
哦　真可惜　那個真的很～棒！
你是不想讓我　今晚睡個好覺是吧？
你們兩個又在談論我嗎？
當然
畢竟全世界都是　以你為中心來轉動嘛
噢　我他媽的天
好吧　是我搞砸了
就這樣　我承認了　你還想再聽甚麼？
嗯...
是個好開始
好了　還有甚麼？
你看　他也沒那麼壞！
看看你能不能讓他再放開心懷　多說一點
你真的很適合做一個心理治療師
我是啊　在某個角度來說
那個...　考爾？
當你還奧翡自由之後…
你為甚麼大費周章回來救我？
你是我能活著離開飛船的唯一機會　所以...
我覺得這不全是他的原因
似乎有什麼事情讓他感到悲傷
我那時候還看到他哭了
你試著繼續跟他說話　讓他說實話
考爾　你老實說吧
但我真的...
等等
這是奧翡你搞的鬼　是吧
她將一切都告訴你了？
哦　好啊　繼續向我落井下石吧
反正我都習慣了！
嗯...
她…　知道我在說什麼嗎？
只要我們互相碰觸
她就能明白　我明白的事
他媽的老天爺！
我在這裡　像個露體狂　聞起來像屎
而你　和你那毛茸茸的測謊儀　他媽的自鳴得意地試探著我！
[笑聲、鼓掌聲]
謝謝你的道德優越感！
噢　抱歉！
我們的意思不是這樣　請不要想太多！
但你們也沒錯
噢（刷子掉下舞台）
我救你　不是為了救我自己
我這麼做是因為我虧欠了你們
就是你和奧翡兩個
我必須改正我做錯的事！
我愛你　奧翡！
你是我這輩子見過　最美麗的事物
炸彈爆炸時　比起我自己的安危　我更擔心你會受傷！
我真的很內疚　因為我沒有意識到你是一個人！
我沒有權利把你關在籠子裡！
我和你一起度過了很多時間　但我太盲目了　根本觸摸不到真正的你
我很抱歉　奧翡
我希望你能原諒我
噢！
這就是他那時候在貨艙裡　試圖告訴我的話！
如果當時我知道就好了！
可憐的考爾！
看我這連最後一絲尊嚴也蕩然無存
坦白說
這是我聽過你說過　最有尊嚴的話
奧翡當然原諒你
你真的很勇敢
謝謝
你...
你也是
我...
對不起　我對你這麼刻薄　我……
那是什麼？　我…　我做了什麼？
那他媽是甚麼？
啊不！又來了！
考爾…　我看到了你的思想！你的感受！一切都看到了！
什麼？！
你...
和...
等等！
你在想我的父親！
-我...
-為甚麼——
你會在想我的父親？
你…　你看到了？
考爾…　為什麼？
我...
被他人的想法所淹沒　這種感覺從來都很難受
但是
你的頭腦會慢慢適應這一切　很快就會好起來了
這種感覺和你第一次觸碰我時的感覺是一樣的
但這怎麼可能呢？
明明考爾觸碰過你無數次　但他一次連結也沒有！
呃…　連結？　是這樣的感覺嗎？
我想是因為你　范倫絲
你的意思是…
如果我觸摸你…
有人再觸摸我…
我們再來一次！
不！
跟我說話　是他一直以來的願望
我們應該成全他　至少我覺得——
不！
那感覺就像腦海被一列蒸汽火車輾過！
他現在腦子一片混亂
如果他能以設法　讓自己平靜下來的話
情況不會太壞
拜託　拜託嘛～
好吧
但有件事你必須知道
與她不同的是　我們還沒有學會保存自己的想法
你可能會告訴我們你最黑暗的秘密　你最私密的慾望
你最不想讓人知道的事情
你準備好付出代價了嗎？
我這輩子從來沒有準備得如此好過
好　閉上你的眼睛
清空腦袋　放鬆
現在　握住我的手爪
幸會　考爾古拉　我的大救星！
幸會　奧翡
我很愛你
我知道　我能感覺到
還有...
范倫絲　我、我必須告訴你一件事
你父親的死不是意外
殺死他的人　是威爾斯
[鼓掌聲]
我不敢相信威爾斯為了獨占公司　就要殺了父親
難道他沒良心嗎？
這種感情真的很難以理解！
威爾斯的為人　從來說一是一
他言出必行　行出必果
只能說是一個非常理性的人
我自己也不是很情緒化
你是在騙自己　考爾
但你暪不過我
現在　你的情緒正在湧泉而出
你不善於隱藏
很對不起...
不　抱歉的是我
我很抱歉
看見你母親對你所做的一切
還有你父親
你怎麼知道的！？
我從來沒有跟任何人說！！
你向我說了
就剛才一剎那
我警告過你
把想法藏在心裡　需要很大的克制
你還知道我甚麼事？
你每次哭　你母親虐待你
你父親不相信你
如果你不停止哭泣　他就威脅你
對　他說　「別哭了
否則我就給你一個哭的理由」
太可怕了
我不要你可憐我
人總是要由痛苦中成長
安慰說話也不會讓事情變好　何必呢？
我無意傷害你
我根本無法違背你的意願　去看你的思想
還有...
范倫絲　他喜歡我
並不是我是個巨大又毛茸茸的代理媽媽
別再向那裡想了　這不是真的
哦...
我有嗎？
你們都有很多東西要學
你們的思想就像孩子的尖叫聲一樣吵鬧
這是一種很親密的行為　所以要溫柔對待對方
不要對他人的想法妄加評論
你是如何進去威爾斯的公司的？
說實話　我只是看到報紙上的廣告
我想盡快離開那個一團糟的家庭
威爾斯接管公司後不久　我就去應徵了
他們讓我當上了副助理
是威爾斯秘書的副助理
我負責煮咖啡　當跑腿　從來不問問題
這一定給他留下了深刻印象
你從來沒有感到過悔恨？
我是他的助手　不是殺手
你還是甚麼都知道
我根本不能下決定　我只是聽命行事
我原諒你　考爾
我們都無法改變過去
但我們可以改變未來
這真的也太尷尬了
我以前跟你完全相反
有心無力
總是想讓身邊的人都開心
你無法想像這是多麼愚蠢的想法
別以為你全錯了
我希望我更像你
至少...
至少有一點
如果你想讓我偶爾做你的大抱抱熊
我也沒有問題的
我才沒有這樣想
我可聽得很清楚呢
老天爺你這也太過份了
過來　你這可憐的兩腳小不點
那我呢？
你也來吧
今晚我們就來分享彼此的夢境吧　你們說好嗎？
[鼓掌聲]
還好嗎？我的小傢伙們
今天天氣不錯吧？
過來　我有好吃的給你們！
給你～
哎呀！
對不起！
那我把這個放在這裡...
女王陛下　威爾斯先生在門外求見
一如既往的準時
帶他進來
如您所願　女王陛下
威爾斯先生
女王陛下
請說
希望你帶來的是好消息
該死的蝴蝶！
是的　女王陛下
宴會總管與我　已經集思廣益
我們想出了一個計劃　讓即將舉行的國慶大典
更加轟動一時！
真的嗎？
你們的計劃想必會轟動得
令我的國庫更加空空如也！
絕對不會　女王陛下
請過目
嗯！
好吧
那麼...
嗯...　嗯...　嗯...
我看看...
一個更巨大的蛋糕...
如果這是你想要的話...
更多的電燈...
一個給怪獸的鍍金籠子？
真的嗎？
它真的很華麗！
人人也會想要一個！
也許吧　但我給你的預算不會變
阿斯塔王室　雖受萬民景仰
但我們並非鋪張浪費之徒
我希望你明白箇中道理
願萬民都銘記女王陛下的萬世英名！
籠子和怪獸是我送給陛下的私人禮物
因此所有的準備工作都將由我自費完成
依我看　免費的禮物永遠是最昂貴的
我想　你還沒把全部的條款都寫在這裡吧？
嗯...　我們必須對供應商名單
做一些小調整
並對時間表稍作改動
僅此而已
比如說？
我和夏娃·哈靈頓談過了
恐怕她做不了這麼大的蛋糕
所以這個任務只能交給丘爾特堡那邊的坎特雷爾麵包店了
籠子上的鍍金還需要三天才能完成
所以　如果我們能推遲......
不行
對不起　女王陛下？
我接受你的道歉　威爾斯先生
我們很高興　你不惜打擾我的蝴蝶
也要來提出這些令人不快的要求！
女王陛下　我不明白您指的是...
威爾斯先生　你為阿斯塔王室服務
但這皇家宮廷並不是你的狂歡節景點之一
請你不要誤會
你能對我們王室的安排指手畫腳
我向女王陛下保證
我一直都是以王室的最大利益著想！
當然了　威爾斯先生
你的服務我們非常感激
比如您當時對瓦奴茲
地區局勢的精闢見解?
你還記得嗎？
那場從未發生過的邊境動亂？
噢　女王陛下
我們以前不就已經談過這事嗎
我以性命擔保　從向陛下隱瞞過任何事
瓦諾斯是一個和平的國家
我們的邊界幾個世紀以來都是風平浪靜
我們卻像個入侵者一樣大舉進軍
數以萬計的無辜平民生靈塗炭
但現在阿斯塔王國重新統一
誰又有想過呢？
這一切都要歸功於您　女王陛下
和您英明的決定
這是官方的版本
也是我們兩人都同意的版本
這也是　你現在還沒被
吊死在泰伯山大樹上的唯一原因！
你是個聰明人
在這個動蕩的年代　我們很看重你的人脈
你對王室非常有用處
但別把你的王后當傻子耍
瓦奴茲戰爭之中　你的收益最大
你這小小的商業帝國能存在　足以顯示我們的包容
女王陛下的慈悲　在下不勝感激
如今我們王國繁榮昌盛
眾多都市大興土木
不出多久　我們島上的土地也終必不勝負荷
擴展、殖民建地　是國家要務
我們當前的目標是殊途同歸
沒錯
然而我大阿斯塔王國　自開國以來
國運乃定於一尊！
而你　只是當中的一個小註腳！
誠然　女王陛下
國慶大典不會延期
而我們也不會為了幾層蛋糕
破壞與哈靈頓長久以來友好的合作關係
我很高興你同意這個決定
關於你的報告　威爾斯先生
我寢宮內的一眾飛蛾　會欣然享用這份禮物
呃
威爾斯先生　這邊請
唔　請問在我離開之前
能借用你們的行動電話嗎？
我還有些公事要辦　要為國慶大典做安排
當然可以　請在這裡稍等
我的天！
先生？
沒甚麼　就是線材稍微有點短...
謝謝
煩請給予我一點隱私
這是無比重要的皇家事務
我明白　先生
喂　接線員？
請接號碼4441
謝謝
喂　是我　威爾斯
我正在用皇宮的電話打來
所以我想線路應該安全
他們說不能再推遲大典
現在你有三天時間給我把奧翡找回來
奧翡
那頭怪物
對啊
我當然知道
不管你要做甚麼
計劃一定要成功
之前瓦奴茲的事是我們僥倖
但如果我們想再下一城
我就要女王信任我　不問任何問題
一旦過了　我們就安全了
但是還要多一點時間
給智囊團打通電話
宣傳、賄賂...　就是那檔子事
就設個局
讓女王繼續相信是我們救了她
不　我還沒說完
哈靈頓一家的事
范倫絲死了
意味著夏娃·哈靈頓也得馬上除掉
甚麼？！
范倫絲還活著？
考爾也在？
他們在哪裡！
你怎麼不早點告訴我？
我當然話多！因為我有很多話要說！
還待甚麼？快殺光他們！
對　就全部人　包括夏娃！
因為他們都會洩漏秘密啊
你這個天殺的笨蛋！
啊啊啊啊！
[鼓掌聲]
奧翡？
嗯？
國境守護者究竟是做甚麼的？
其實也不是字面上說的那麼厲害
我的職責是沿著接壤處飛行並報告任何異常情況
包括惡劣的天氣　還有不速之客
接壤？國境不止一個？
事實上有五個
杜馬乎、安度乎、克南
西努乎...　還有南方大片的沙漠
不過那裡杳無人煙
你的那片大陸有名字嗎？
我們只叫它「家園」
那就是它的名字
你的族人是如何生活的？
我是說　…
有房子嗎？　有街道？
有數字和字母嗎？
我們當然有房子
是真正的房子
才沒有你的那麼小！
我們也有街道　但只是用來搬運重物
既然都能飛翔了　為甚麼還要走路？
最好的房子都在山的懸崖邊
而且沒有路
你必須飛到那裡
但沒有人認為這是一種不便
反而我們在空中還比較方便
是的　我們會算數字
但這我的算術不怎麼出眾
你的飲食呢？
你只吃魚和新鮮的肉嗎？
我們會做飯　也有很多方法來保存食物
畢竟冬天還能怎麼找吃的呢？
不過我還是比較喜歡新鮮的肉
那如果你餓了　就要去打獵嗎？
如果我有時間就會和朋友一起去…
我們狩獵都是為了樂趣　沒有其他原因
在鎮上的市場購買食物要方便得多
而且品質也好很多！
你們如何互相交談？
我的意思是　你也是要牽手嗎？
如果您想要一些隱私怎麼辦？
我們的思想就是我們的聲音
我們不需要觸碰
如果我們想讓遠處的人聽到我們的聲音　我們就大聲思考
如果需要隱私的話
我們就會小聲的想
跟你們現在正相反..
這聽起來太迷人了！
這些畫面…
真希望有一天我能參觀你的故鄉
這種地方我從來也沒有去過！
這是一個美麗的地方
但不要有太多的幻想
我們也有自己的爭執和問題
從這一點來說　我們和你們兩條腿的並沒有多大差別
你們可以撒謊嗎？
會犯罪嗎？
為甚麼我對你會問這個完全不感意外呢？
我們可以撒謊　所以也是會有爾虞我詐和不義的事情
當有人被指控犯罪時
他們會被帶到長老法庭面前受審
也有為自己辯護的機會
只有在極端的情況下　他們才會被迫
將自己最私密的想法和記憶暴露給長老法庭
我以為你不能違背他人的意願去讀取人的想法？
對　這樣我也不能跟人談話
但是長老們可以將意念合一
殘酷而痛苦地進入他人的思想
尤其是如果對象試圖抵抗的話
嚴重還會導致精神失常
真的非常可怕
我們現在也有一場政治爭論
關於這個儀式是否是必要之惡
或是否應該一勞永逸地取締它
我不敢想像他們能對我們的思想做甚麼...
你的思想是如何柔薄和脆弱
我跟你說的每一句話都要如履薄冰
但是我喜歡你們
我永遠也不會傷害你們
再說　我們不是一個暴力的民族
如果我們傷害一個人
那一份痛苦我們也會身同感受
如果這也不能阻止你傷害別人
那你可真是鐵石心腸！
就像威爾斯一樣
你無法想像我有多希望我能
讓他知道到他一手造成的痛苦
要給他一個教訓
恐怕我們得另想辦法　讓他為自己的罪付出代價
而且你對這些的了解比我多得多！
是的　我們可以聊的話題還多著呢…
多得簡直要寫一本書！
我不知道你還會寫字！
噢　閉嘴啦女人
呸呸呸呸呸！
[鼓掌聲]
耶耶耶耶———！
我們是瓦奴茲的龍騎士！
我們要為兄弟姊妹報仇雪恨！
為什麼我總是要坐在後面！
因為你蠢！
不　我不是！
對　你是！
你連龍都不會騎！
我會　我會！
不　你不會！
等一下　我騎給你看！
嗚嗚嗚！
嘿！　嘿！溫柔一點！
奧翡不是玩具！
媽咪！
夠了！
你們三個出去玩吧
出去出去！
去海灘玩吧！
我們能養她嗎？
她真的很好摸！
不　我們不能
她不是寵物　你知道嗎？
真沒趣～
再見啦　奧翡大姐姐！
啊　家裡有小孩吵鬧一下　真是太好了…
但有時候沉默也是金子
奧翡說他們都很可愛
但你應該慶幸他們沒長翅膀
天哪　真的沒錯！
他們都是你的孩子？
哦不　不　不
他們都是戰爭孤兒
威爾正在教他們如何閱讀和寫作
當一個好農民
我自己的兒子很久以前就搬出去了
那你呢？
你還跟你媽媽住在一起嗎？
是的　她現在不知道我人在哪裡
恐怕悲傷得要命
你有電話嗎？
恐怕也沒有
最近的是在聖伊麗莎的郵局　距離15哩左右
該死
然後我們需要找人帶我們去那裡
呃…
你認為這裡的人會幫助我們嗎？
他們為甚麼不會呢？
因為對他們來說　除了威爾斯本人之外　我就是瓦奴茲的敵人？
*嘆氣*　哦　別說傻話了
你是誰並不重要
但你做甚麼很重要！
他們是很忠於自己的國家
但他們並不傻
當他們看到奧翡時　就不會再有理由懷疑你
我回來了　親愛的！
噢！
歡迎！請進請進！
好了！
把你們都拖進這裡　真的很對不起
請讓我先介紹一下我的客人
這位女士　是范倫絲·哈靈頓
彼得·哈靈頓之女
旁邊的先生　是考爾古拉·戴維斯
他是那個威爾斯的前助手
背後的是奧翡
雖然長相比較特別　但她不是怪物　也不是飛龍
那她是甚麼東西？
她是一位朋友
她的族人擁有高度發展的文化
但他們只能用意念交流
出於某種原因　她只能和我
以及我能觸摸到的人說話
看他們花了多少力氣　才不盯著我看呢
噓！
聽起來不錯
那我們怎麼知道這不是你編出來的？
呃...
謝謝你的茶...　?
總而言之　我無意間發現奧翡能進行心電感應
她求我幫她
我就這樣上了威爾斯的飛艇
在奧斯本港炸彈襲擊後起飛的時候
當時我是奧翡的護衛
之後范倫絲說服了我
我把放了奧翡
我們試圖駕駛威爾斯的戰機　逃離他的飛船
但我們被他擊落了
多虧了奧翡的幫助我們才活了下來
他們的飛機就墜毀在我家後院
好吧　既然你沒大礙
為什麼不回到阿斯塔呢？
因為威爾斯想要滅我們的口
這幾乎和女王下的格殺令一樣了
阿斯塔已經不是我們的家了
這不是很諷刺嗎？
對奧翡來說當然不是
她被困在離家千里之外的地方
在一個她不了解的世界裡
瓦諾斯還是阿斯塔　都對她毫無意義！
我還是不相信你們
你知道女王從未想過要對瓦奴茲開戰嗎？
是威爾斯騙她的
什麼？
我就知道你會對這個有興趣
父親的飛機　早期完全是為和平目的而設計的
但是威爾斯想到將其作為戰爭工具
出售就會賺得更多的錢
父親拒絕　然後威爾斯暗中破壞了他的飛機
殺死了他
然後威爾斯強迫我母親賣出公司股份
他威脅說　如果她拒絕
或是將秘密透露出去　把連我都殺了
要推銷武器　當然要有戰爭
於是威爾斯散佈謠言　說瓦奴茲正秘密進行大規模的擴軍行動
又有炸彈在阿斯塔的戰略要地爆炸
很快的　所有人都怕瓦奴茲真的會攻打過來
這是一個精心編造的謊言
精心得讓女王相信她需要建立皇家空軍
威爾斯就是這樣成為了世界首富
如果這是真的　歷史就得重寫了！
戰後　威爾斯需要新的威脅來維持他的生意
而奧翡的族人　就是新的威脅
這就是為什麼他們要留她活口
把她帶回來作為獻給女王的禮物
但萬萬沒想到她是有智慧的生物
誰也沒想到　他們竟然殘忍地屠殺了一整…
啊啊！奧翡！不要這樣！
甚麼？
對不起　…
-我很抱歉
-　—啊！
我…　我、我一直都盡力
不想這段記憶　但是
那天的恐怖…
我沒忍住！
沒關係　奧翡！　我們都在這...
我們…　我們來想點別的事吧
剛...　剛剛...
發生甚麼事了？
奧翡剛剛憶起那時候的畫面
她的哥哥在槍林彈雨中死在她面前
她無意中透露了她的思想
有那麼一刻　我好像也親歷其境一般
我們一定要把這公諸於眾！
然後怎樣？
你認為他們都是「好吧　我們錯了　請原諒我吧」？
然後把土地還給我們？
不　但威爾斯的手上都沾滿了我們朋友和家人的血
如果有辦法讓他在地獄裡千刀萬剮
我會排第一個
可是要對抗世界上最有權勢的人？
那是…　那是沒希望了！
對　權勢這東西來得快　去得也快
是啊　但是誰能做到呢
也許除了女王本人也沒人做到？
沒錯！
-你瘋了？
-不！
看到剛剛奧翡回憶那場大屠殺
那一刻　范倫絲的反應嗎？
如果我們能給艾爾迪絲女王同樣深刻的經驗
要她親身經歷奧翡的可怕記憶
她不會質疑她會看到什麼
違背他人意願侵入他人思想
這、這是我族人的禁忌！
甚至可以令人瘋掉！
但他是對的　不是嗎？
也許吧
看吧
今晚將是仲夏的第一輪新月
和往年一樣　女王也會來訪
皇宮花園南端的祖先祠堂
放下一朵白玫瑰　祈求他們靈魂的善意
傍晚時份　她會孤身一人
沒人會預期有人從空中而來
所以他要我撲向女王並把她帶走？
才沒有那麼容易！
我不想傷害她！
如果出差錯　我們就死定了
即使我設法把她帶到這裡並分享我的回憶...
我們不知道她會如何反應！
是啊、把一切都押在一張牌上　真是太瘋狂了！
有人有更好的點子嗎？
*嘆氣聲*　聽著
如果我們現在不採取行動　你很快就會被殺
而奧翡也會成為女王動物園的吉祥物
就在我們說話的當刻　全國都正在追殺你
奧翡？
從技術上來說　我沒有問題
但這違背了我內心的信念
就是感覺不太對勁
但我也感覺到你有多絕望
而我——我也沒有更好的計畫
你認為這會起作用嗎？
會的
好吧　那我就相信你了
我可以開車載你們去奧斯本港
我的卡車可容納兩匹馬...
或是一匹奧翡
唉！有人可以把孩子叫回來嗎？
至少他們還當我是一條飛龍...
我會和你一起去
我也是
那今晚九點　在我家後門見吧
[鼓掌聲]
各位晚上好！
大家準備好了沒有？
在行動之前　我想再三確認我們的計劃
嗯　是個好主意
我有點不祥的預感
好吧　再說說我們的計劃
伊利恩　我說錯的話麻煩你糾正一下
范倫絲、考爾和奧翡三個　待在貨車後面
讓伊利恩載他們到城裡
沒錯
伊利恩　你在花園北門附近停下
然後趁午夜之際
奧翡小姐向東北方飛　越過皇宮的城牆
在空中盤旋　直到鎖定女王所在地為止
對　沒錯
奧翡小姐往下俯衝　將女王帶走　送到車上
然後由考爾和范倫絲負責看守她
伊利恩再載所有人回來
嗯
大概一到兩個鐘頭後　守衛就會察覺女王失蹤
那意味著　如果我們無法在時限內把女王送回皇宮
那我們全族也等著被幹了
啊　這個比喻我還沒聽過
好了　奧翡　你準備好了沒有？
我有點擔心今天的風勢
在這麼強的側風下　即使是我也很難精準降落
但我會盡力的
那就上車吧
我、我不太喜歡狹小的空間
也許是我在籠裡待太久了
放輕鬆　我們一直都會在你身邊
一切都會好起來的
你這樣說的話我也...
等等！我嗅到奇怪的味道！
快躲到我身後！這是個陷阱！
不要開槍！我們要留活口！
我說　不要開槍！
啊啊啊啊啊啊啊!
鎮靜劑竟然沒起作用！
奧翡　你要振作！
啊該死　我沒子彈了！
你為甚麼不射輪胎？
因為不射他們的話　我們會先掛掉！
不！
奧翡！不！
不能放棄！
你要趕快離開車子！快！
來啊！
他們　...
我想他們對我下了藥
-甚麼？
-我的後腿動不了！
不！奧翡！
快跑！
你們這些笨蛋　快跑呀！
不行！范倫絲！一起拉！
快動啊！
她太重了！
考爾！
我不會再讓你離開我了！
再也不會！
考爾
現在不逃　我們就完了！
快跑呀傻瓜！
[鼓掌聲]
♪　為何我們不常這樣做呢？　♪
♪　為何我們不常　♪
♪　這像今晚如此　♪
♪　度過愉快的一晚　♪
噢、我的杯子又空了
這可不容易解決
這真的是上等的紅酒
你一定是花了大錢才買到
才不是
你知道有甚麼比起當皇家糕點店的主人更好的嗎？
就是成為皇宮的侍僕間最愛的糕點店
我們這些低下階層的人就是要互相照顧
原來如此！
看來我要克制自己
不然我不能送你回家！
誰說我今晚要回家？
噢！
但你明天早上不是要開店嗎？
人們來取蛋糕永遠都不會準時
那為甚麼我也不來任性地遲到一次？
說得沒錯
讓工作去死吧！乾杯！
乾杯！
我的天　外面發生甚麼事了？
沒事的　滅火隊就在旁邊
你會慢慢習慣的
人們總有新的方法令自己的房子付之一炬
煮飯時忘記關火、在床上抽煙...
你知道每年有起碼5000人死於意外造成的火災嗎？
[播音機]　各位先生、女士
抱歉　請讓我們插播一則突發新聞消息
奧斯本港突然發生一連串爆炸
夜晚約11時左右　警察接到爆炸起火的報告
地點是留斯路的一家糕點店
-　留斯路？　那是我的店！
-　繼在彼得·Ｍ·哈靈頓機場發生的
-亞伯、聽聽！那是我的店！
-血腥恐怖襲擊後
-我的老天爺！真的是！
-該建築物正在起火當中
內部結構已經部分被毀
-范倫絲...
-甚麼？
范倫絲肯定發生了甚麼事！
夏娃！等等！
范倫絲跟這究竟有甚麼關係？
她都不在那裡！
你不明白！
我當然不明白！
這都不是恐怖分子所為
那是威爾斯
他想要把我滅口
因為范倫絲已經死了！
-為甚麼
-我已經跟你說過
我甚麼也不能說！
夏娃　拜託！我是站在你這一邊的！
讓我幫你好嗎？
請相信我吧
好吧
反正再隱暪也沒用了
彼得的確是個天才　你知道嗎？
只要他有一個念頭　他就會把自己關在辦公室裡好幾天
只要越多的人告訴他這是不可能的
他就會變得越頑固
但他終究不是一個生意人
威爾斯是他的大學同學
以他的工商管理經驗來說　的確是一個生意上的好拍檔
起初的時候一切都很好
威爾斯找來了投資者　又懂財務和人事
彼得也很高興我們終於不用捱餓
可是威爾斯要的不只是這樣
當王國開始防範瓦奴茲時
威爾斯看到了生產軍火的機會
當彼得拒絕他的時候
他邊喊著「你這不懂做生意的人　不值得合作！」
邊在彼得的面前砰一聲關上了門
這就是他憎恨彼得　想殺掉他的原因？
這連憎恨都算不上
對他來說　這只是一種生意上的策略
來移除唯一妨礙自己的踏腳石
他要做的　只是在機上的油量計上做一點手腳
他不只是個殺人兇手　還是個懦夫！
在彼得的喪禮上　威爾斯把我拉到一旁
親自跟我說他做過的事
然後警告我說　如果我不自願放棄彼得的遺產
范倫絲就會像彼得一樣死於非命
那為甚麼他在得到了彼得的公司後
不也殺了你們倆呢？
我也不太清楚
可能是我跟王室關係要好吧
可是自此我們都生活在惶恐之中
我也竭力地保護范倫絲的安全
遠離所有由威爾斯控制的事物
現在威爾斯隔了這麼久
突然想要除掉我　一定不會是巧合
肯定有甚麼事發生了　令他覺得我不會再受他操控
范倫絲她肯定遇上了某些事！
如果這都是真的話　你更要留在這裡
沒有人知道你在這
不能讓威爾斯知道你還活著
然後呢？...　亞伯？
我們還要找范倫絲嗎？
我的店怎麼辦？
我不能光待在這裡　甚麼也不做！
你不知道剛才　我一生的心血已經毀於一旦了嗎？
我們總會找到辦法的
夏娃...　我們是好人
而好人總會找到新的路徑
[鼓掌聲]
范倫絲、考爾　發生了甚麼事？
伊利恩出賣了我們！
這是威爾斯設下的陷阱！
他們開槍殺了很多人
我的天！威爾？
威爾！
他好像還有呼吸
可是其他人都死了！
伊利恩！那個混蛋！
我早就知道他的背後有甚麼陰謀
威爾！
威爾！醒醒！
該死！！
你們兩個待在這　給我盯著他
我去把醫生叫來！
快點！他流了很多血！
那你趕快做點甚麼！
考爾　快點過來幫我！
我又能做點甚麼？
給我幾條乾淨的毛巾
好吧
現在怎樣？
我們要做一個止血帶！
那能做甚麼？
就是用來止血啊！
我只懂得讓人痛苦地流血到死
沒學過怎麼止血！止血帶是甚麼東西？
我把毛巾對摺　放到傷口上
然後你拿另一條毛巾　把它綁得緊緊的
這樣就能停止傷口出血！知道嗎？
好了
沒錯
我想　這也是我們現在能做的事了
你...　你為甚麼都懂這種事？
父親堅持要我參加急救訓練班
那時候　我是班上唯一的女孩
看著班上的男孩打架　猜誰是下一個包紥對象！
等等...
...　他還有呼吸嗎？
甚麼？
不！
不不不！他快沒有呼吸了！
該死
一！二！三！
四！五！六！
七！六！九！
要赴死的本應是我　不是威爾！
我就是這一切的源頭
一！
就跟威爾斯一樣　滿手無辜者的鮮血
六！七！八！九！
我就是他曾經的手下！這怎麼可能！怎麼可能！
我不會　這麼輕易就放棄他的！
傑克跟施勒都死了！他們的家人怎麼辦？
他們的孩子呢？
替威爾斯工作　曾經像是一場遊戲　但此時此刻
這就是血腥的現實！
只要威爾斯想要誰
我就能對誰下手　但是
我從來沒有過一絲憐憫
但他們都是我的朋友！
我真是個活該死的廢物！
你給我住口好不好！這不是可憐自己的時候！
你還嫌狀況不夠糟糕嗎？
成功了！
呼吸回來了！
給我進來！走！走！走！
我的天　醫生來了！
你們期望不要放得太高
我費了一番功夫　才把他從酒館拉過來
我可是在下班時間　難道享樂一下也不行嗎？
聽著　我丈夫現在快死了
如果你想你的下半生還有機會享樂的話
你最好給我上！去！救！人！
好吧
讓我看看...
這位試驗品...
不　這位病人的...
狀況有一點淒慘！
他發生甚麼事了？
呃　他中槍了
中彈地點有三處　肩胛一處　大腿各一處
恭喜！恭喜！
你說甚麼？
你看　這內裡都沒有重要器官
他是前後兩面都流著血嗎？
嗯、應該是沒錯...
他今天行大運了！
甚麼？
你在胡說甚麼？他現在可是徘徊在鬼門關裡！
對啊　他血流了真的很多
但這也代表子彈直接穿過了身體
這樣傷勢也不是太嚴重
那我也老實不客氣　往他身上再戳出幾個洞了！
我看看...
對了　就是這裡
呃　夫人
你能替我拿著這個嗎？
謝啦
那麼...
大家請退後...
各就各位...
準備...
發射～！
哎喲！
哈哈！正中紅心！
50分！
幸好他現在還在昏迷中...
[鼓掌聲]
烈酒可是我從不失手的秘訣！
你注射了甚麼？
屎...　屎...
...　生理鹽水　!
跟新鮮血液相比還差得遠
可是它會令失血過多的心臟重新跳動
如果我們能再注射多一點　補充他失去了的血液
他就能撐過這一晚
現在　　我想我需要一盤清水
還要一瓶很強很強的烈酒
好！我去把水搬來！
酒精是要用來消毒　對吧？
沒錯！快點給我拿來！
（呼嗝聲）
我想我們今晚能得到的幫忙就只有這麼多了
嗯　但我應該能接手這裡的事
加油　梅！
要堅持住
嗯...
嘿
你在做甚麼？
我從來沒有感覺這麼沒用過
對
我也有過這種感覺
當我從機械工程去到充滿奶油和蛋糕的世界時
感覺幾乎一樣
我們剩下的一位朋友　在廚房裡半死不活
就是找來的蒙古大夫也比我有用處
我以為我都是強大的人　能操控生命中的一切
現在看看我
你一直以來要做的　只是奉命行事
執行任務的你　根本不需要關心身邊的一切
但你已經改變了！
這就是同情心！
你終於重新掌控了自己的人生！
那我他媽的為甚麼還這麼害怕？
因為要尋找自己的生存意義　是一件很可怕的事
那我的生存意義是甚麼？
生存的意義不只一個！
對我來說　很多東西都能賦予生存的意義！
快樂的東西　例如和母親一起或者與朋友一起　帶來的歡樂
不快樂的　就像要為我父親的死報仇雪恨
簡單的　可以是享受每天的時光
我現在唯一能想到的生存意義　就是奧翡！
那就是奧翡！
她鐵定喚醒了你內心的某種事物
某種已經沉眠太久的事物
美好的事物！
你知道好人與壞人的差別是什麼嗎？
就是　好人都有改變自己的機會
而好人　一定會找到新的路徑
可是有辦法拯救奧翡的話　我就不會待這裡！
我也許想到點辦法
我們先去睡一覺
明天清早　我們一起出去撥幾通電話
[鼓掌聲]
夏娃...
嘿　夏娃...
快點...
給我起床！
唔唔唔唔...
-天大的好消息！
-甚麼？
發生甚麼事了？
范倫絲剛剛打來了！
真的？
她現在人在聖伊麗莎
她沒事　還活得好好的！
噢　感謝上天！
她掛線了沒有？
我能跟她說話嗎？
啊抱歉　她是一個多小時前打來的
那你為甚麼不叫醒我？
昨天你一整晚沒睡過
我不敢打擾你睡覺
還有　她是從郵局那裡打來的
後面等候的隊伍還很長
不過我的機車也修好了
可以在一小時到達聖伊麗莎
所以她很快就會和我們會合
你也能跟她說話
她有好一段故事要講呢
她有跟你講過發生了甚麼事嗎？
沒有　只是一些關鍵的事情
她成功逃脫了
她也知道一切要對付你的陰謀
還有她需要你的幫忙去粉碎它！
等等、甚麼？
沒錯　就像我所說的
她有一個計劃　需要我們合作
給我講來聽聽
她要我們將她和她朋友送到皇宮裡
他們還讓你進宮嗎？
只能在我送蛋糕的時候才行
可是我的廚房、店舖、和家都已經沒了
但是如果你能做蛋糕的話　你能送人進去嗎？
也許吧
哈！太好了！
我曾經免費替一個朋友修車
他現在欠我一個人情
他的姊姊是哈靈思鎮
坎特雷爾麵包店的東主
她那裡有一切做蛋糕的材料
我告訴了她　你會在中午到達
亞伯、我還沒睡醒呢...
噢　我就知道你一個人做不到
我也已經讓鄰舍的孩子　叫醒你的員工
他們現在也應該在往哈靈思鎮的路上了
老實告訴我　亞伯
你不叫醒我的原因　是因為你害怕我會去阻止你吧
這也算是范倫絲做過　最瘋狂的事了！
難道你以為你能跟她說「不　這太亂來了」嗎
她可是彼得·哈靈頓之女！
你還沒有跟我說她的計劃！
我不能說　因為我說了的話　你一定會阻止我
那麼　我就先失陪了...
亞伯！看在老天爺的份上！
你要去哪裡？
聖伊麗莎
去接范倫絲和考爾回來
考爾？你說...　考爾·戴維斯？
噢　我沒提過他現在是在我們這一邊嗎？
我需要一杯咖啡...
咖啡就在廚房的桌上
我...　呃...
你現在還等著甚麼？
快點起來準備！
準備甚麼？
準備烤一個蛋糕...
獻給女皇！
[鼓掌聲]
哎　這種儀式的場合真討厭
每次都是同樣的人　同樣的客套話
都是浪費時間的東西
噢　我敢說這裡一定不一樣！
真的？那我就要見識一下了
典禮的重頭戲　往往都是獻上的蛋糕
你沒收到消息嗎？
夏娃·哈靈頓的糕點店失火燒毀了！
甚麼？
沒有蛋糕？
那好吧　那我就先告辭...
各位先生女士
讓我們一同高舉酒杯　敬我們尊貴的艾爾迪絲一世
大阿斯塔王國的最高者
信義的捍衛者！
我們的女王！
在座諸位王公　王室友好
如今大阿斯塔人民的生活　終得安定繁榮
但我們國家工業賴以繁衍
的稀少土地還能支撐多久　仍未可知
我國發展陷入瓶頸
我們的邊界縱使不再受到外國勢力的威脅
卻依然受天險和海岸線限制
然而要征服新的土地　我們要敢於冒險
敢於勇踏前人未至之境
有見及此
我特意邀請了聲名遠播的威爾斯先生
前來分享　他歷盡艱辛凱旋而歸的所見所聞
感謝　感謝　感謝各位
數個星期以前　我們的跨洋探險團
成功回到了大阿斯塔王國
我們...
我的老天爺...
夏、夏娃·哈靈頓？！
噢！她還烤了蛋糕！
啊啊啊　看起來很好吃！
很抱歉　威爾斯先生
我不是有意打擾你的演講的　請繼續吧！
好了　你這是在玩甚麼把戲？
請問你是指甚麼事？
這是為你度身訂造的蛋糕！
這、這怎麼可能？
都是靠敝店員工的努力做出來的作品！
這是個陷阱　是吧？！
不　這是我們家的傳統！
那好吧　謝謝你的蛋糕　哈靈頓太太
你...　可以離開了
天佑女皇！
嗯、嗯...
那就讓我看看！
這獨一無二的藝術品！
這是真的巧克力嗎？！
上方還有櫻桃！
好吧...
但你萬萬想不到我會...　這樣做吧！！
啊哈！
哈哈哈哈...
這個小表演逗趣吧？
在下的父親正是一名魔術師...
威爾斯先生　你的舉止未免有點奇怪了
一切都還好嗎？
噢　那個當然　女皇陛下
萬分抱歉　我想繁重的公務使我壓力有點大
那我們就先回到主題上吧
我剛才說到哪裡了...
對！我們的探洋跨險...　跨險探...
我是說　跨洋探險團！
呃…　冒著巨大的生命危險
我和我的考察團隊成功找到了新的大陸
這片大陸　我會以大...　大阿斯塔女王之名
冠名為阿、艾爾迪絲利亞！
這片大陸上....　有很多東西...
有山...　呃、還有水和森林！
我們苦苦戰勝了盤據著大陸
海岸邊的飛行生物
同時也擒獲了其中一頭　獻給女王
作為貢品　彰顯王國國威！
請看！新大陸的怪物！
如各位所見...
牠非常兇殘
我強調
牠非常危險！
那是威爾斯！就在那裡！
打開籠子！現在！
奧翡　不要管威爾斯！
還記得我們的計劃嗎？
去找女王！其他的事先不要管！
我要他血流成河！
我今天就要殺了他！
殺了他！殺了他！殺了他！！
范倫絲！現在就來？
不要！不要打開籠子！
她有點不尋常！
但我伉們不能再等了！現在就是最好的時機！
不！
甚麼？！
發生甚麼事了？！
敢叫守衛來的話　你們全部都會完蛋！！
奧翡　你究竟在做甚麼？
啊啊！
那麼范倫絲　你又究竟在做甚麼？
想開槍殺死我嗎
不！
那...　就...　不！要！礙！事！
啊啊啊！
快點跑進籠子裡！
那裡最安全！
救我！
奧翡究竟在做甚麼？
我還不想死！
她對威爾斯的恨意　強得我連站也站不穩！
她失去了常性！
你趕快觸碰她！令她回復正常！
快跟她說話！
不做的話我們都得死！她想連我們也殺掉嗎？快問她！
不　我有個更好的主意
喂　威爾斯！快拿刀子！
你需要一把自衛的武器！
你為甚麼要這麼做？
快點給我拿！著！刀！子！
喂！快放手！
接下來的會很痛苦　但這也是為你好
你究竟對我做—了—甚—麼—
你殺光了我的鄰舍
你殺光了我的摯友
你殺害了我的哥哥
這就是我的仇恨　威爾斯！
這　就是我的怒火！
妹妹！發生甚麼事了！
司翱！那些飛行機器正在攻擊我們！
甚麼！？從這麼遠的距離？
我不知道那是甚麼...
但它們飛得比箭矢還要快上許多！
它們已經殺了烏羽烈和翁娜...
不後撤的話　我們也會沒命！
但是我們要保衛我們的家園！
哥哥！拜託！快撤退！
-絕不！
-司翱——！！！
司翱！！不！
不要！！
你們殺了我哥哥　你們殺了我哥哥！
我以此生起誓　一定要血債血償！
救命！救命！
好痛苦！我飛不起來——　啊啊啊！
我的天....
好...　好痛苦...
都是...　恨意...
我、我剛才做了甚麼？
你剛剛一手毀了他的思想　我想他這輩子也就如此了
我、我差點殺了他...
他的痛苦...
我的天　這程度　跟他全身的骨骼都斷了沒分別...
我、我不是存心這樣做的！
真的很對不起！
我從來也沒有察覺到　你一直有著這麼強烈的恨意...
因為我把它藏起來了
為甚麼？
我不想再替你添上更多包袱
還有我也不希望
讓你看到我這陰暗的一面
噢　奧翡...
很抱歉要打擾你們親密的談話
但是你們也知道我們現在是性命攸關　是吧
有人能跟我解釋一下　現在究竟發生甚麼事嗎？
我有見過你
你以前是替威爾斯工作的吧
還有你　是夏娃·哈靈頓之女　是嗎？
而這是奧翡
奧翡　請拜見女王吧
她會耍把戲？
她是甚麼？是寵物嗎？
她是一個人　跟我們一樣都是有思想的人
威爾斯對她的族人犯下了許多罪行
如果這是真的　那麼她為甚麼不開口說話？
噢　她很願意與您談話
您只需要
碰觸我的爪子
這是甚麼意思？
請看　我身上沒有武器
考爾也會卸下武裝
我也要嗎？
當然
好吧
這並非一場起義
您是我的女王陛下　我不能左右您的決定
然而　我知道您是一個有好心腸的人
對　唯一能區分好人和壞人的
就是一個好人都有改變自己的機會
而好人終會找到新的路徑
您可以選擇殺掉我們
一切都會繼續如常
無知和仇恨將會循環不息
選擇信任我的話
您會認清一切對您和您的王國來說
最彌足珍貴的事物
而許多新的路徑也將會為您而開
決擇就在您的手中　我的女王
[鼓掌聲]
歡迎收聽阿斯塔國立電臺的晚間快報
我大阿斯塔王國的工業巨頭
沙坎·T·威爾斯正面臨著一連串醜聞
王室證實收到線報　並正在調查
當中是否有詐騙行為、
試圖謀殺、勒索
多次觸犯反壟斷法、貪污罪、以及叛國罪
哈靈頓威爾斯公司並未回應我們的置評請求
然而　有本報記者得到了一份調查報告的內部副本
報告中的指控若然屬實　將永遠損害該公司及
其擁有人的聲譽
當中證據強烈表明　威爾斯是令我國
與瓦奴茲衝突升級的幕後推手
目的是為了作為武器製造商的利益
一個特別具爆炸性的消息是
威爾斯本人　可能是與我國航空先驅、民族英雄
彼得·M·哈靈頓的死
以及其遺孀夏娃·哈靈頓謀殺未遂的事件有關
夏娃·哈靈頓向《奧斯本港電報》
發出聲明　指她是
在非自願的情況下允許威爾斯收購其公司
因此合約宣告無效
她已請示女王陛下授予
其公司的全部所有權
夏娃·哈靈頓的住所及店舖日前被該公司
以偽裝成恐怖襲擊的炸彈爆炸中摧毀
此外　皇家地質學會
已經撤回了一切有關所謂
「跨洋探險團」的支持
經過仔細調查
這次考察的形式非常令人可疑
與哈靈頓威爾斯公司的說法大相逕庭
當警方上門搜查公司總部時
並未找到其宣稱找到的「怪物」的痕跡
相反　警方在其中發現了能夠製造出
栩栩如生的機械布偶工作室
很有可能　宣稱的怪物也是個精心部署的障眼戲法
用以矇騙社會公眾
至於新大陸是否存在　還有待各方查證
但女王已無限期擱置在這方面的所有研究
目前沙坎·T·威爾斯正被關押在奧斯本港高度管理監獄中
經女王的醫療顧問診斷後　證實他精神健康狀況不佳
並帶有妄想和躁狂的症狀
其公司正由女王命令強制接管
隨著案件的更多細節被揭露
其一連串發展勢必會讓社會各界懸念數週
諸位聽眾請持續關注本電臺的報導！
最後是本電臺的一則公告
我們在此沉痛悼念
我們的逝去了的同事及摯友
菲凡爾麥布魯克海文先生
彼得·M·哈靈頓機場遭受恐怖分子襲擊的當天
他在現場直播報道時
因炸彈爆炸而不幸喪生
願他早日得到安息
追思會將於8月21日
下午兩時正
在肯普頓場的紀念教堂內舉行
[鼓掌聲]
你好　奧翡小姐！
你還是如往常一般美麗動人！
很高興能再見到你！
你好啊　親愛的！
你知道范倫絲人在哪裡嗎？
她跟考爾都上飛船了嗎？
媽！亞伯！你好！
噢！能見面實在太好了！
我剛剛幫考爾打包好了
你好　戴維斯先生
你好　弗蘭奇先生　為甚麼突然這麼見外？
那個　我只是想把應得的尊重還給你
這個我真的是...
年輕人　你太看不起自己了
你們離開這片大陸　這一別也許便是永恆
你將成為在飛行生物的世界裡
一個只能待在地面的陌生人
而你永遠也沒法使用他們的語言溝通
這不僅需要天大的勇氣
還需要鐵打的堅持和韌力
因此　容我向您致敬　戴維斯先生
你真的是天不怕地不怕呢！
不　我怕得要命
但當女王向我說　這個國家的人還沒有準備好
接觸異於自己的生物時
我就知道我必須跟奧翡一起離開
我真的很愛她
天底下　我只想與她待在一起
我相信這都是值得的
可是沒有范倫絲　你要如何與她談話？
奧翡一直在學習我們的語言
范倫絲在幾週內就教了她基礎知識　給了她很大的幫助
你知道奧翡的族人也在使用文字紀錄嗎？
真的令人讚嘆　擁有如此發達的文明的族群
竟然也會選擇去偷獵鄰居的綿羊呢
不～不！　她是文明人
她才不會去幹這種事！對吧奧翡？
沒事的　沒事的
范倫絲　你想聽一則大好消息嗎？
甚麼消息？
今天早上我們收到信
女王陛下已經下令了
將威爾斯的財產　悉數都歸還給我們家！
噢！真的是天大的好消息！
還不只這個呢～
-亞伯跟我要結婚了！
-甚麼？
哈靈頓弗蘭奇公司　這聽起來怎麼樣？
啊　聽起來真棒！
恭喜！
這不就代表　我可以當一個飛機工程師？
沒錯！不用做蛋糕了！
噢　這不就是你一直想做的嗎？
恭喜你終於有一份新工作！
請務必代我祝福亞伯和夏娃！
這...　這真的是悲喜交集！
我想我腦袋也快承受不住了...
你有沒有梅和威爾的消息？
他們怎麼樣了？
威爾還要拄著拐杖走動　但是
他的腳一天比一天要好
梅正在努力經營著農莊
但她身邊也有朋友在幫助她
我明白了
請也幫我問候他們倆
他們都是好人
我會的　我保證
我們是時候要起行了
我還不敢相信　今天就是你要回家的日子
你已經是我的知己
感覺　好像認識了你一輩子一樣
也許　有那麼一天
我們也會回來　誰知道呢？
你在我腦海裡的聲音　我想我也忘不了
噢　我也一樣
我也是
願你歸途上一路平安
要一直幸福　守護彼此
再會了　我的摯友們
再會了
再見考爾！　再見奧翡！
再會了　哈靈頓太太
再會了　弗蘭奇先生
再見了！
我永遠都不會忘記你的！
[鼓掌聲]
♪　欲言　卻靜默無聞　♪
♪　欲飛　卻離家千里　♪
♪　抬望遠空　♪
♪　苦苦尋覓我的聲音...　♪
♪　如此　我卻俯瞰到　...　♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著無盡藍天　♪
♪　我們來把世界拋諸腦後　♪
♪　有時候　一刻的念頭　♪
♪　有時候　一瞬的決定　♪
♪　在孤獨的天空中　♪
♪　在轉瞬即逝的景色裡...♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著這片天空　♪
♪　我們會把世界拋諸腦後♪
♪　一觸間便是永恆♪
♪　飛翔吧　一觸間比翼相隨　♪
♪　你破開一切的勇氣　♪
♪　我的聲音響徹雲霄　♪
♪　出航吧　向著這片天空　♪
♪　來吧　來吧　♪
♪　把世界拋諸腦後！　♪
♪　一觸間你我心意相通　♪
♪　在這片阿斯塔的天空中　♪