Рухаючыся ўніз па спіралі,
я іду і іду па колу
і баюся сарвацца з краю.
Качуся як манета,
ўніз па бясконцай дарозе
Куды б я ні ішла,
з яе не сысці.
Ці гатовая я зноў
у нешта паверыць?
Няўжо ніхто не чуе,
акрамя цябе?
Акрамя цябе?
Што гэта за свет
які цягне да сябе?
Ён захоўвае,
ці яго трэба баяцца?
Як можна ў цябе паверыць?
Словы моцныя,
але ці робіць гэта іх праўдай?
Я цягнуся далёка,
каб утрымаць кагосьці,
каб згуляць акорд,
і на гэтым спыніцца.
Я не спраўлюся ў адзіночку,
мне патрэбен хтосьці
Хто закране маю душу і ўбачыць
незагойную рану,
У кім я ўбачу ўласны боль
І ніколі не буду ранейшай.
Хто закране маю душу і ўбачыць
незагойную рану,
У кім я ўбачу ўласны боль
І ніколі не буду ранейшай.
Мая вера - гэта ты!
Так дакраніся да маёй душы і адчуй
незагойную рану
Пакажы мне мой жа боль
І я ніколі,
ніколі не буду ранейшай.