♪ Открой глаза, и увидишь всё то ♪
♪ О чём шептали тени прошлого ♪
♪ Прислушайся, и услышь мою волю. ♪
♪ Гром победы, ♪
♪ сияние триумфа ♪
♪ И больше некому возразить. ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Оставь меня, и ты потеряешь контроль ♪
♪ Пусть наша сила станет единым целым ♪
♪ Всего лишь вспышка ♪
♪ Они едва успеют услышать свою судьбу ♪
♪ Мечи и палки ничего не смогут сделать ♪
♪ Их время уже ушло ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Быстрее грома я покараю их ♪
♪ Одним прикосновением к чуду ♪
♪ Голденайс, ты навсегда останешься моей ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Быстрее грома я покараю их ♪
♪ Одним прикосновением к чуду ♪
♪ Голденайс, ты будешь навечно, вечно, вечно ♪
♪ Моей! ♪
♪ Голденайс! ♪
♪ Еееее! ♪