Увага, тэкст субтытраў змяшчае ненарматыўную лексіку!
♪ Святло такое яркае, святло такое чыстае ♪
♪ Ахоўнікі Святла, адкрыйце мне ісціну ♪
♪ Святло такое яркае, такое чыстае, ♪
♪ Святло такое сапраўднае ♪
♪ Я аддаю табе сябе ♪
Працягвай рухацца,
дзяўчынка.  Адзін крок за іншым.
Павінна быць выйсце з гэтага гушчару.
Гэй!  Там нехта ёсць?
Вось халера!  Не!  Не!  Не!..
Не!
О не, толькі не агні!
Калі ласка!  Багі Святой Гары!  Не
дазваляйце гэтаму скончыцца такім чынам!
Не!  Не!  [Крык]
Прэч!  Прэч!
[крыкі, гукі удараў]
Ааааа!
[аглушальны роў]
[драматычная музыка]
Дапамажыце!  На дапамогу!  Хто-небудзь!
- Хто там?!  Што, у імя
Святла, адбываецца?
Я тут!  Дапамажыце!  Калі ласка!
Гэй, бруднае
стварэнне!  Прэч адсюль,
ці я выпалю табе
вочы сваім Святлом!
Так, я размаўляю з табой!
РААААРХ!
Не!  Злезь з мяне!  Сыходзь!
Вяртайся туды, адкуль прыйшоў!  Прэч!
А вы!  Тупыя пацукі!  Прэч!  Прэч!
Гэта іх навучыць!
Гэй… ты ў парадку?
[рыданні]
Ух.  Гэта было проста на
валаску.  Нават дзіця ведае,
што простая паходня не
адпудзіць начных стварэнняў!
Што ты наогул рабіла тут
без сапраўднага Святла?
Мяне спрабавалі забіць!  Але я ўцякла!
Не хвалюйся.  Цяпер ты ў
бяспецы.  Маё Святло абароніць нас.
Не, ты не разумееш!
Слухай, я ведаю, як жахі
начнога лесу дзейнічаюць на мазгі
Мая вёска тут недалёка.  Ты можаш ісці?
Я ўпэўнены, што ўсё стане
лепш пасля гарачай вячэры.
Не!  Я не магу пайсці з табой!
Заўтра Фестываль Святла!
Што ты збіраешся сказаць
Ахоўнікам, калі яны мяне ўбачаць?
Фестываль Святла - гэта свята
кахання!  Якія пярэчанні могуць
быць у Ахоўнікаў супраць
дапамогі таму, хто заблукаў?
Больш, чым ты можаш сабе ўявіць.
Не, я не магу пайсці з табой.
Ты выратаваў мне жыццё!  Ты заслугоўваеш
большага, чым непрыемнасці, якія я прыношу.
Я павінна ісці.  Бывай… і дзякуй…
[выццё ўдалечыні]
Не дуры, паглядзі на сябе.  Я
не дазволю табе памерці тут.
Фестывальная ноч павінна быць
лепшай ноччу ў годзе, а не горшай.
Ты будзеш у бяспецы ў маёй хаце, я абяцаю.
Мяне клічуць Рыверсонг.  Як цябе клічуць?
Фраствінд.
Рады пазнаёміцца, Фраствінд.
Вось, вазьмі мяне за руку.
Нас чакае цёплы агмень.
Дзякуй.  Праўда.  Дзякуй.
Калі ласка.  Сюды.
[Апладысменты]
Стаяў 385 год пасля Абуджэння.
Вёска Ферндэйл утульна
размясцілася ў даліне Змяінай ракі
дзе вятры, якія
дзьмуць са Святой
Гары, насычаліся
пахам сасновых шышак
і вуліцы былі напоўнены
гукамі гуляючых
дзяцей і валовых
павозак на бруку.
Як і ў любой іншай
вёсцы, у кожнай хаце
павінна было быць
сваё Чароўнае Святло.
Гэта былі зусім не звычайныя
ліхтары.  Гэта былі дары багоў.
Яны ззялі ярка, як агонь, але без
полымя, і нішто не магло іх патушыць.
Але самае галоўнае было тое, што,
пакуль нават самыя моцныя сцены і
вароты не маглі ўтрымаць цёмных
стварэнняў, якія прыйшлі з лесу ў ночы
Чароўнае Святло магло.
Дом без Святла не быў бы
бяспечным месцам для жыцця, а
пакінуць вёску без Святла ноччу
было б проста самагубствам.
Аднак праз некалькі месяцаў нават
Чароўнае Святло пачынала цьмянець.
І таму раз у год у момант
летняга сонцавароту
фермеры, млынары, кавалі,
пекары, цесляры, прахі, ткачы, шаўцы
усе ў вёсцы, хто мог сабе
гэта дазволіць, адкладалі
працу на дзень і
святкавалі Фестываль Святла.
Сем'і збіраліся ў сваіх
дамах і святкавалі кампанію
адзін аднаго з вялікай
колькасцю глінтвейну
мясных пірагоў і
іншых святочных страў.
Бацькі дарылі сваім дзецям
самаробныя падарункі, а
па вечарах вясковыя святары
хадзілі ад дома да дома
даруючы ўсім сваё дабраславеньне,
і абнаўляючы Святло ў кожным доме.
Для жыхароў вёскі гэта быў
самы шчаслівы дзень за год
таму што вяртанне Святла
ў іх дом нагадвала ім,
што багі і іх зямныя слугі
заўсёды будуць побач
будуць любіць і абараняць іх
Бо яны былі Ахоўнікамі Святла.
АХОЎНІКІ СВЯТЛА
[Музыка: "Keepers of the Light",
аўтар і выканаўца Fox Amoore]
♪ У свеце, пакінутым часам ♪
♪ Ёсць святло, якое заўсёды будзе ззяць ♪
♪ Ёно бярэцца з твайго дыхання ♪
♪ Яно выганяе цемру ♪
♪ Агонь у цемры - знак маёй волі ♪
♪ Заззяць і асвятліць гэтае месца ♪
♪ Крокні наперад, свяці ярчэй ♪
♪ Пойдзем са мной, пакажы сваю сілу ♪
♪ Каб Ахоўнікі ўбачылі ♪
♪ Каб Ахоўнікі адчулі ♪
♪ Як я паўстаю ♪
♪ І ззяю!  ♪
♪ Ахоўнікі Святла ♪
♪ Ззяй!  ♪
♪ О, Ахоўнікі Святла ♪
♪ Няхай заззяе ваша воля ♪
♪ Ахоўнікі Святла ♪
Ахоўнікі ідуць, Ахоўнікі ідуць!
Хутчэйб ты павінен быць дома, калі яны
прыйдуць, інакш ты не атрымаеш падарункаў!
Ты ведаеш, што табе падораць?
Я хачу коніка-пампавалка!
Мне падораць мой
уласны паляўнічы нож!
Адкуль ты ведаеш?
Проста ведаю.  А яшчэ я
ведаю, што падораць табе!
О, скажы мне!
Не!  Я ведаю, што ты балбатуха!
Няпраўда!  Я нікому не раскажу, клянуся!
Нават маме!  Ну давай жа!
І што ў гэтым для мяне?
Сноўбел!  Санчэйзер!  Хутка цягнеце
сюды свае маленькія пухнатыя азадкі!
Я іду, мамачка!
Пачакай мяне!
Мама?  Мама… дзе ты…?
МАМА?
Што… якога лешага?
Дзе я?  Гэй?  ГЭЙ?!
Ага, ты прачнулася!
Я ўжо пачаў турбавацца аб табе.
Рыверсонг?
Так, гэта я!
Сардэчна запрашаю у мой сціплы дом!
Вось, я зрабіў табе гарбату.
Дзякуй, але... Як доўга я спала?
Эм... Амаль увесь дзень.
І гэта добра.
Як ты сябе адчуваеш?
Усё баліць.
Ды ўжо, я не здзіўлены.
Што ты там увогуле рабіла?
Я ўцякала.
Ад чаго?  Або... каго?
Ахоўнікі ў Калдлэйцы.  Я
рыхтавала вячэру з мамай, калі яны
раптам уварваліся ў наш дом,
узброеныя да зубоў, і аб'явілі нам
што мы ўсе арыштаваныя.
Мая маці стукнула
першага прама ў твар,
крычучы, каб я бегла,
ратуючы сваё жыццё.
Яны засеклі яе сваімі мячамі.
Мне ўдалося праслізнуць міма іх,
і я пабегла так хутка, як толькі магла.
Я не ведаю, што стала з
маёй мамай.  Я думаю, яна...
мёртвая.
Яны пераследуюць цябе, таму
што ў цябе цёмная чума, праўда?
Адкуль ты ведаеш?
Ты добра гэта схавала.  Шалік,
які зачыняе ўчастак адсутнага меха
на тваёй шыі, пах чумы, замаскіраваны
бэзам і язмінам, - зроблена пісьменна, але
прыкметы відавочныя,
калі ведаеш, што шукаць.
Нічога сабе!  Ты ведаў гэта
ўвесь час?  І ты ўсё ж
выратаваў мяне і забраў
да сябе дадому?  Чаму?
Калі яны даведаюцца, што
ты хаваеш зачумленую...
Я лекар.  Гэта мая праца.
Я пакляўся дапамагаць тым,
хто мае ў тым патрэбу.
Калі Ахоўнікі захочуць, каб я пакінуў цябе
паміраць, ім давядзецца спачатку забіць мяне.
Будзь асцярожны з жаданнямі.
Не хвалюйся.  Брат Стронгарм амаль увесь
час толькі і робіць, што паліць пахошчы
а брат Грейстаўн - старая разваліна, ён
ледзь памятае свой дзень нараджэння.
Яны і мухі не пакрыўдзяць.
Мы загорнем цябе ў коўдру
Я насыплю табе ў нос крыху пудры і
скажу ім, што лячу цябе ад застуды.
Дзякуй.
Не варта падзякі.  Тыя жахлівыя
рэчы, якія адбыліся з табой і тваёй маці…
Дапамагчы аблегчыць боль - гэта
самае меншае, што я магу зрабіць.
Дзе быў твой бацька,
калі ўсё адбылося?
Скажам так, ён жыве
далёка-далёка... І вернецца не хутка.
Мне шкада.  Што здарылася?
Яму прыйшлося пакінуць нас, калі
я была яшчэ маленькай дзяўчынкай
і адзінае, што ён
пакінуў пасля сябе, гэта…
Кудмень!
У мяне быў кудмень!  Дзе ён?
Цішэй, цішэй,
ён прама тут.  На стале.
Я зняў яго, каб ён цябе не задушыў.
Ой, дзякуй!
Гэта адзінае, што нагадвае мне аб бацьку.
Ён загадаў мне захоўваць
гэты кудмень у цяжкія часы.
Ён сказаў табе, што
азначае сімвал спераду?
Не, а што?
Я бачыў яго раней, у сябра.
Ён свайго роду эксперт
па дзіўных рэчах, і мне
страшна цікава спытаць
яго, што ён пра гэта ведае.
Калі-небудзь табе давядзецца расказаць
мне поўную гісторыю.  Але не зараз, вядома.
Ахоўнікі ідуць!
Нетутэйша час цябе прыбраць.
Дарагія суседзі, суграмадзяне, сябры.
Мы зноў сабраліся разам,
каб адсвяткаваць пачатак
новага года і ўзьнесьці
хвалу багам Сьвятой Гары.
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Ізноў мы прымем
выпрабаванне, ускладзенае на нас
ніколі не спыняцца ў нашай барацьбе
са злом, якое хаваецца ў цемры
і з тымі, хто быў спакушаны ім!
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Ізноў мы адкрыем нашы
дзверы і нашы сэрцы
і ўпусцім новае Святло ў нашы
дамы, каб яно
заўсёды ззяла для нас.
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Сёлета нам быў
дадзены асаблівы гонар.
Мы з братам Грейстаунам
старэем і слабеем
а абыход аднаго дома за другім — гэта цяжар,
​​які становіцца для нас усё цяжэйшым і цяжэйшым.
Таму Вялікі Наглядчык
Айранвіл з біскупства Калдлэйк
вырашыў уганараваць сваёй
прысутнасцю нашу сціплую парафію.
Ён узначаліць цырымонію абнаўлення сёлета
за што мы дзякуем
яму ад усяго сэрца.
Цяпер хай пачнуцца цырымоніі!
Пачакай!
Айранвіл?
З Калдлэйка?
Не!  Ён ведае мяне!  Ён ведае ўсіх!
Пракляцце!  Гэта не ўваходзіла ў мой план.
Калі ён убачыць мяне, нам абодвум канец!
Не панікуй.  Будзем імправізаваць.
Трэба пераканаць іх,
што ты маеш жудасны…
грып.  Так.  Грып.
Чхай і кашляй пабольш!
Гэта прымусіць іх трымацца далей.
Што, калі гэта не спрацуе?
Тады бяжы.
У задняй частцы дома ёсць акно.
Але гэта спрацуе, я ўпэўнены.
Нацягні капялюш глыбей.  Вось і яны.
Мы прыйшлі, каб несці Святло.
Для мяне вялікі гонар вітаць вас у
маім доме, вялікі Наглядчык Айранвіл.
Наша Святло прама тут.
Вельмі добрая ў вас хата.
Якая ў вас прафесія, дазвольце спытаць?
Я лекар.
О, цікава.  У нас у
Калдлэйцы такіх няма.
Больш няма.  Апошні
ў нас быў асуджаны за
вядзьмарства, і нам прыйшлося
спаліць яго на вогнішчы.
Відовішча не з прыемных.
Эм... Ага...
Я эээ...
Мне ёсць аб чым турбавацца?
Але я думаю, што не.
Не хвалюйцеся, гэта проста Рыверсонг.
Збор травы і змешванне
мазяў - яго запал
і ён ніколі не рабіў нічога
супраць волі вялікіх багоў.
А гэта хто яшчэ?
О, проста пацыент.
Не падыходзьце
занадта блізка,
гэта вельмі заразна!
Вы ж не хочаце распаўсюдзіць
грып па ўсёй вёсцы?
Канечне не.  Брат
Стронгарм, хутка
заканчвай, каб мы
маглі выбрацца адсюль.
Так, хм.
Я дабраслаўляю гэты дом
чароўным святлом Святой Гары.
Хай яно абароніць цябе і
твой дом ад усякага зла.
Як было раней, і будзе вавек.
Дзякуй вам, Ахоўнікі
Святла, за ваш падарунак.
Я заўсёды буду ўдзячны
вам і вялікім багам.
Паспяшайся, Стронгарм!
Я магу слепа давяраць вялікім
багам, але я не хачу іх спакушаць.
Так.  Эм... Добрага
вечара, Рыверсонг!
І мае найлепшыя
пажаданні твайму пацыенту.
Ах, дзякуй.  І мае
найлепшыя пажаданні вам.
Пачакайце хвілінку.  *нюхае*
Што гэта такое?
Бэз і язмін?
Так... Эм...
Што гэта за лекі ад грыпу?
Гэта... гэта проста мая
новая травяная гарбата.
Абараняе ад застуды… І добра
дапамагае ад потных падпах.
Вось як у мяне.  Бачыце?
Гэта не ўваходзіць ні ў адно лякарства
ад грыпу, пра якое я калі-небудзь чуў.
І я магу паклясціся, што
ўжо адчуваў гэты пах раней…
Хто тамака гэты ваш пацыент?
Эм, ды ніхто.
Проста сяброўка з вёскі.
Яна не са сваёй сям'ёй?
-У святочную ноч?
-Ну...
Я хачу ўбачыць яе!
Не, не-не-не, гэта
не лепшая ідэя!
Насамрэч гэта
вельмі дрэнная ідэя!
Што, калі вы падхопіце грып?
Гэта няхай багі вырашаць!
А зараз прэч з дарогі.
Здаецца, я памятаю, дзе
я адчуваў гэты пах раней.
Фраствінд!
НЕ!
БЯЖЫ!
ААААААААААААА!
Вартаўнік!  Яна скокнула з акна!  За ёй!
Гэтая персона хавала
заражанага цёмнай чумой!
Цёмная чума - адна з самых
вялікіх пагроз нашай цывілізацыі!
Такі закон вялікіх
багоў Святой Гары
што тыя, хто ёй заразіцца,
павінны быць знішчаны, а тыя, хто
дапамагае заражаным, павінны
быць падвергнуты суду без літасці!
Як было раней, і будзе вавек.
Вялікі Наглядчык, яна
схавалася ў цемры.
Закажаце зачыніць вароты?
Ня думаю, што гэта яе спыніць.
У сценах гэтага паршывага месца
ёсць дзюры памерам са свінню
і знайсці яе звонку ў
цемры будзе безнадзейна.
Адзін раз ёй пашанцавала перажыць ноч
у другі раз ёй так не пашанцуе.
Няхай ноч забярэ яе.
[БРЗЗЗЗТ]
[стогн]
Я хачу, каб заўтра ён
паўстаў перад судом
і я хачу, каб усе ў вёсцы бачылі
што адбываецца з вядзьмакамі,
якія прыносяць да нас цёмную чуму.
Вось убачыце, да чаго гэта прывядзе.
Лорд - стары сябар маёй сям'і.
Ён ведае, што я не вядзьмак.
Ён ніколі не прыгаворыць
мяне... Ніколі!
Пабачым... Вядзьмак.
Пабачым.
[апладысменты]
Давай, Роб…
Не трэба - не здавайся.
Заўсёды ёсць надзея.
Я амаль - амаль тамака.
Айцец нябесны, да цябе заклікаем
мы і просім пакорліва тваёй
святой літасці.
Мы ведаем, як заняпалыя
людзі, мы гэтага не заслугоўваем
і ўсё ж..
..шаноўнага духу, каб жыць
у паслухмянстве і сціпласці..
..Тваім словам..
..мы молімся аб гэтым...
..у імя твайго дабраславёнага
сына, Ісуса Хрыста..
..Амін
Стоп.  Што?
Што гэта такое?
Нейкая... Нейкая ваенная база?
Гэтага... няма... няма на мапе
але... тут усюды прыкметы жыцця!
Алё!  Алё?
Там нехта ёсць?
Гэта Роберт Хэнсан, я апошні
уцалелы з маёй... маёй групы!
Вы - вы мяне чуеце?  Калі ласка!
Я - мне патрэбна ваша дапамога!
Адкажыце мне, калі ласка!
Я - я сябар!
Калі там хто-небудзь ёсць,
калі ласка, адчыніце шлюз!
Я ведаю, што вы там!
Я бачу, у вас гарыць святло!
Калі ласка!  Я зраблю для вас
усё, што заўгодна!
Я клянуся!  Калі ласка, упусціце мяне!
Прэч.  Цяпер надышла новая эпоха.
Твой род больш не кіруе гэтым месцам.
Мой… мой род?
Што ты маеш на ўвазе?
Я уцалелы!  Таксама, як і ты!
Мы ўсе аднолькавыя… ці не так?
Я сказаў, прэч.
Гэта апошняе папярэджанне.
Але мне няма куды ісці.
І я ўжо некалькі
дзён нічога не піў.
Мне патрэбна вада, інакш я памру!
Ну давай жа!  Упусціце мяне, вырадкі!
ПУСТІ МЯНЕ!  КАЛІ ЛАСКА!
Дзверы!  Яна адчыняецца!  Дзякуй!
Хто б вы ні былі, дзякуй!
Хто ты?  ШТО ТЫ?
НЕ!  НЕ ПАДЫХОДЗЬ ДА МЯНЕ!
НЕЕЕ!  ААААААААААААААА!
Яшчэ раз: цяпер надышла новая эпоха.
Твой род больш не кіруе гэтым месцам.
Добрай раніцы, джэнтэльмены.
Для мяне гонар і прывілей
паведаміць, што Яго Светласць
Сеньёр Лорд Элдэркроун, першы…
ці другі...
О, якога лешага я ўвогуле тут
раблю?  Мая галава расколваецца!
Чыпі?  Чыпітуз?  Гэта ты?
Так, на мой глыбокі жаль.
Ведаеш, нейкі ідыёт
трапіўся з чуманосцам, а
гэты самазадаволены
вырадак з Калдлэйка падумаў
«Гэй, давайце проста
адменім усе святы і справім
міленькае судовае паседжанне,
пакуль усё яшчэ з пахмелля!»
Ага.  Што ж, мне шкада,
што я аказаўся гэтым ідыётам.
О так, табе будзе шкада, павер мне.
Ты абраў няўдалы дзень
для падобных фокусаў.
Элдэркроун даў бы
табе аплявуху і адправіў
бы дадому без
дэсерту. Але Айранвіл?
Гэты хлопец сур'ёзны, як сама смерць.
Пракляцце!
Ох, гэты галаўны боль забівае мяне.
Як доўга ты не клаўся мінулай ноччу?
Занадта доўга.
Мы адправілі дзяцей спаць у адзінаццаць,
потым прыйшлі Найтстар і яго жонка, і
у выніку мы прыгаварылі
прынамсі паўтузіна бутэлек…
Калі вернешся дадому, вазьмі
крыху дзьмухаўца, палыну і гарычкі
і дай ім крыху
пакіпець на вогнішчы.
Гэта не верне табе страчаны сон, але,
прынамсі, дапаможа прачысціць мазгі.
Дзякуй.  Стары вядзьмак
заўсёды на дзяжурстве, так?
Лекар, Чыпі.  Лекар.
Як бы ты гэта ні называў,
ты не робіш маю працу лягчэй.
Я маю на ўвазе, як доўга
мы ведаем адно аднаго?
І зараз я той, хто павінен адправіць
цябе на эшафот у імя Ахоўнікаў.
Вердыкт яшчэ не агучаны.  І ты
зусім не абавязаны гэтага рабіць…
Я салдат гвардыі.
Калі я адмоўлюся падпарадкоўвацца
загадам лорда, я
буду наступным сачыць за
ўласным судом з гэтай клеткі.
І ў адрозненне ад цябе,
у мяне ёсць жонка і дзеці.
Я нічога не магу для цябе
зрабіць, Рывер.  Мне шкада.
Усё ў парадку, Чыпі.
О, паехалі.
ПАНОВЕ, КАЛІ ЛАСКА…
Панове, калі ласка, устаньце
ў прысутнасці Высокага суда:
Брат Стронгарм, летапісец Ферндэйла.
Яго светласць лорд
Элдэркроун з Ферндэйла.
І Вялікі Наглядчык
Айранвіл з Калдлэйка.
Ты звар'яцеў?
Прэч... Прэч… пайшоў прэч!  Прэч!  Прэч!
Прэч!
І заставайся звонку!
Пасяджэнне Высокага суда
Ферндэйла аб'яўляецца адкрытым.
Дзякуй.  Прашу ўсіх садзіцца.
Разглядаецца справа "Ферндэйл
супраць лекара Рыверсонга".
Вядзьмака Рыверсонга!
Выбачайце, Наглядчык, але вы не
маглі б прытрымлівацца пратакола?
Канечне.
Тады, калі ласка,
зрабіце ўступную заяву.
Ваш гонар.  Падвiноўнаму
прад'яўлена абвінавачанне
ва ўчыненні вядзьмарства,
апаганенні святых таінстваў
Фестывалю Святла і прадастаўленню
прытулку носьбітцы цёмнай чумы.
Толькі багі Святой Гары
ведаюць, дзе зараз зачумленая.
Замест таго, каб
выдаць яе, вядзьмак
Рыверсонг вырашыў
даць прытулак і схаваць яе.
Каб яна напусціла грахоўную
цемру на ўвесь горад Ферндэйл!
Я бачыў гэта на свае вочы, і
Брат Стронгарм можа пацвердзіць
што падсудны
вінаваты па ўсіх пунктах!
Брат Стронгарм, ці праўду
кажа Наглядчык Айранвіл?
Так, мілорд, я таксама
бачыў гэта на свае вочы.
Я не хацеў у гэта
верыць, але гэта праўда.
Боскія законы ведаюць толькі
адно пакаранне за гэтае злачынства.
Гэй!  Гэй, пачакайце хвілінку!
Няўжо я не маю
права абараняць сябе?
- Што гэта тады за суд?
- Маўчы, вядзьмак!
Наглядчык Айранвіл,
Рыверсонг правоў.
Мы павінны пачуць
і ягоны бок справы.
Добра, хай вядзьмак кажа.
Я лекар, а не вядзьмак!
Я хачу дапамагаць, а не разбураць!
У мяне ніколі не было дрэнных
намераў, гэта поўны абсурд!
Я вяртаўся дадому пасля
збору травы, калі знайшоў яе.
На яе напалі лясныя пачвары
і ў яе не было з сабой Святла.
Яна больш не магла бараніцца.
Я павінен быў дапамагчы,
інакш яна б памерла!
Але ты ведаў, што ў яе чума
і што чума не лечыцца.
Вядома, мілорд.
Але я таксама ведаю,
што ўся гэтая паніка з нагоды
заразлівасці чумы
не больш за міф!
Я бачыў больш хворых,
чым любы з вас
і я бачыў нямала
заразных хвароб
і цёмная чума не ўваходзіць у іх лік.
І нават калі яе немагчыма
вылечыць, многія нават
не праяўляюць сімптомаў
на працягу многіх гадоў
і чаму б ім не дазволіць жыць
годным жыццём да таго часу?
Калі чума не заразная, то
чаму яна такая распаўсюджаная?
Я… я не ведаю.  Але паглядзіце на мяне.
Калі б усё было так дрэнна,
хіба я не павінен быў заразіцца?
Вядзьмарства!
Наглядчык, калі ласка.
Чаму мы наогул
слухаем гэтае трызненне?
Закон ёсць закон.
Дапамога хворым чумой -
злачынства супраць самога жыцця
і павінна быць пакарана як такое!
-Трызненне сівой кабылы!
-Рыверсонг!
Выяві павагу, ты ў зале суда!
Выдатны ў вас суд, які
адпраўляе на смерць сваіх жа!
Добра, панове,
мы топчамся на месцы.
Рыверсонг ужо шмат гадоў з'яўляецца
каштоўным членам нашай супольнасці.
Ён заўсёды быў побач, каб дапамагчы хворым,
будзь то шляхцічы, святары ці жабракі.
Я не бачу злой волі ў тым, што ён зрабіў.
Смяротнае пакаранне было б празмерным.
У сілу паўнамоцтваў, дадзеных
мне як лорду Ферндэйла
Сапраўдным я вырашаю
дазволіць міласэрнасці перамагчы і...
Міласэрнасці?
Хіба багі Святой Гары
недастаткова літасцівыя для цябе?
Што?
Ты намякаеш, што вечныя багі
чыя літасць бясконцая
недастаткова літасцівыя, калі
ставіш сябе вышэй за іх законы?
Пры ўсёй павазе,
Наглядчык Айранвіл
Я шаную вашы духоўныя навучанні,
але я законны кіраўнік гэтага горада
і я тут далонь і
голас закону, а не Вы.
Ты вядома маеш рацыю.
І праз год, відаць,
хацеў бы, каб мы не
прыязджалі ў твой
горад на фестываль.
І ты б аддаў перавагу, каб цёмныя
пачвары блукалі па начных вуліцах
зжыралі нявінных
дзяцей
калі Святло пачне згасаць.
Я ўпэўнены, што забяспечыць
бяспеку твайго горада не складзе працы
такому цудоўнаму кіраўніку,
як ты, лорд Элдэркраўн.
Я… прабачце, Наглядчык Айранвіл.
Я згодны.
Гэтае злачынства
патрабуе рашучага адказу
каб іншыя не пайшлі па
шляху гідкага вядзьмака.
Сапраўдным я прыгаворваю цябе,
Рыверсонг з Ферндэйла
да павешання сёння на захадзе.
Гэта самавольства!
Справядлівае рашэнне, мілорд.
Затыкніся і выбірайся
з маёй ратушы.  Прэч!
Вядзьмак.  Як я і сказаў.
Я так расчараваны ў табе, сынок!
Аднойчы ты заплаціш за гэта!
Я абяцаю!  Ты за гэта заплаціш!
І - і што зараз, мілорд?
Цяпер мы зробім тое, што павінны.
Мілорд, ці магу я прасіць аб вызваленні
мяне ад маіх абавязкаў на сёння?
Рывер і я ведаем адзін
аднаго шмат гадоў.
Калі ласка, не прымушайце
мяне рабіць гэта.
Думаеш, мне гэта падабаецца?
Але ўсё ж я выконваю свой абавязак
і я чакаю, што ты зробіш тое ж самае.
Я магу табе нечым
дапамагчы ад пахмелля?
Ведаеце, я планаваў
наведаць лекара,
але пра гэта Вы
ўжо паклапаціліся…
Ох, не рабіся нахабным.
Я загадаю слузе прынесці табе
крыху вады.  А зараз мне трэба ісці.
Рывер?
Проста пакінь мяне ў спакоі, добра?
Добра.
Гэта я, Фраствінд.
Тут, напэўна, за акном.
Фраствінд!  Я думаў, ты збегла!
Як доўга ты там сядзіш?
Досыць доўга, каб
убачыць твой суд.
Нам трэба выцягнуць цябе адтуль.
Я магла б разбіць шкло,
але калі пацук прачнецца
раней, чым я дабяруся
да яго, нам абодвум канец.
У мяне ёсць ідэя
лепей.  Адыдзі ад акна.
Чыпітуз!  Гэй!
Гэй, ты!  Чыпі!  Прачніся!  ГЭЙ!
Хто… што… дзе?  Ой!
О, гэта ты...
Чыпі!  Што, бадай цябе чамярэнь, ты робіш?
Табе нельга тут спаць,
інакш лорд здзярэ з
цябе шкуру і выкарыстае
як дзвярны кілімок!
Ведаю, ведаю.  Калі б я не
быў такім страшэнна сонным...
Так, тут і праўда душна.
Адчыні акно і ўпусці крыху свежага
паветра.  Я ўпэўнены, што гэта дапаможа.
Гучыць разумна.  Так і зраблю.
Свежае паветра!  Я
адчуваю сябе значна лепш!
Гэта было балюча!
Каб яму кукнула, гэты тып
пахне як цэлая піўная!
Я...
Не магу паверыць, што ты
вярнулася за мною!  Дзякуй!
За мною быў даўжок.  Але
пакуль ранавата святкаваць…
Нам трэба вырашыць,
што рабіць далей.
Ты памятаеш сябра, пра
якога я казаў табе ўчора?
Дзіўны тып?
Ага!  Ён жыве ў
будане ля Змяінай ракі.
Людзі баяцца яго, бо яму нейкім
чынам удаецца выжыць у лесе
без Чароўнага Святла.
Яму пляваць на
Ахоўнікаў і іх сілу.
Ён наш адзіны варыянт
пераначаваць не ў вёсцы, калі толькі
ты не захочаш зноў
начаваць з пачварамі.
Не, дзякуй, на гэтым тыдні з
мяне хопіць лясных стварэнняў.
Выдатна!  Тады давай
прыбірацца адсюль.  Ідзі за мной.
[апладысменты]
Фросці!  Гэй, Фраствінд.
Прачынайся, малая!
Але я не хачу прачынацца.
На вуліцы яшчэ цёмна.
Я ведаю, але тату трэба сказаць
табе сёе-тое вельмі важнае.
Што такое?  Што-небудзь здарылася?
Так.  Так, дарагая.  Тата павінен пайсці.
І баюся, што надоўга.
У сэнсе, на тыдзень?
Не.
-Месяц?
-Не.
-Год?
Больш за год?  Чаму?
Гэта праз мяне?
Я заўсёды захоўвала сакрэт, я
ніколі нікому не казала, клянуся!
Не, не ў тым справа.
Гэта таму, што я добра папрацаваў.
Вярхоўны Наглядчык папрасіў мяне
стаць галоўным даследчыкам крэпасці.
Унутры Святой Гары?  Нічога сабе!
Гэта выдатна!  Я хачу
ведаць усё пра гэта!
Ты павінен пісаць мне ліст кожны дзень!
Я б з задавальненнем.  Але я не магу.
Ахоўнікі прачытаюць іх.
І тады можа здарыцца нешта дрэннае.
Наколькі дрэннае?
Памятаеш наш маленькі
сакрэт?  Гэта больш не гульня.
Я ведаю, што ніколі не
казаў табе гэтага, але...
калі хто-небудзь даведаецца, хто ты на
самой справе, Ахоўнікі заб'юць цябе.
І маму.  І, магчыма, мяне таксама.
Не!  Што?
Не!  Калі ласка не сыходзь!
Застанься тут і абараняй
нас, калі ласка, не сыходзь!
Не бойся, малая.  Ты
моцная дзяўчынка, і
я ведаю, што ты ўмееш
захоўваць сакрэты.
І, можа, я не змагу
табе напісаць, але мама
па-ранейшаму адна з
лепшых краўчых у горадзе.
Я магу яшчэ адправіць вам адзенне ў
рамонт, і хто ведае, можа быць, я забуду…
рэчы... у кішэнях.
Напрыклад... Напрыклад цукеркі?
Так.  Як ты адгадала?
Але не ясі іх усе.  Не адразу.
Я хачу, каб ты ела па адной
кожны тыдзень.  Не больш, не менш.
Роўна адну.  І ніякіх іншых прысмакаў.
Толькі тыя, што я пасылаю табе.
Ты разумееш?
Так.  Але чаму?
Бо... ну... бо... салодкае
шкодна для зубоў.
Добра.
І яшчэ адно.  Я хачу даць табе
сёе-тое перад сыходам.  Трымай.
Нічога сабе!  Дзякуй, тата,
гэта так прыгожа!
Я хачу, каб ты заўсёды
насіла гэты кудмень.
Што б ні здарылася,
ніколі не здымай яго.
Нават калі я прымаю ванну?
Нават тады.  Шануй
яго як самое жыццё,
таму што аднойчы ён
можа выратаваць цябе.
Як гэта?
Проста павер мне.
Аднойчы ты ўсё гэта зразумееш.
Але пакуль чым менш ты ведаеш, тым лепей.
Абяцаю, я буду назіраць
за табой са Святой Гары
і ў мяне ёсць мара, што аднойчы
ўсё гэта стане не патрэбна.
Хто ведае.  Можа, гэтая мара
спраўдзіцца, і мы зноў убачымся.
А цяпер ідзі сюды і абнімі
тату.  Час развітвацца.
Я кахаю цябе тата.
Калі ласка не сыходзь.
Я таксама цябе кахаю.
Але я... я мушу ісці.
Бывай, мая малая.
Бывай.
Я бачу дзённае святло!
Нарэшце!  Пабеглі навыперадкі!
ГЭЙ!  Лягчэй!
Халера... усяго некалькі
гадоў таму я абганяла самых
хуткіх хлопцаў горада.
А зараз паглядзі на мяне.
Я думаю, у цябе нядрэнна атрымоўваецца!
Лухта!  Мне з кожным днём
становіцца ўсё горш, і ты гэта ведаеш.
Ну, ты ўсё яшчэ не здалася.
У цябе моцнае жаданне жыць!
Насамрэч гэта проста моцнае жаданне
хутчэй абрацца з цёмных, змрочных пячор.
Не трэба недаацэньваць мае пячоры!
Гэта скарбніца
карыснай травы і грыбоў!
Дык вось, твой таямнічы
сябар… ён таксама лекар?
Ды і не.  Ён...
больш падобны на… даследніка рэчываў.
Накшталт пячорных грыбоў?
Так, з імі трэба быць асцярожнымі.
З'еш іх зашмат, і цалкам
страціш кантроль над сабой.
Розум назірае ў жаху, не ў
сілах мець зносіны з целам.
Ты глядзіш з боку, як тваё
цела паводзіць сябе жахлівым,
жахлівым чынам, але не можаш
ім кіраваць.  Жудасная рэч!
Чакай!  *нюхае* Ты
таксама адчуваеш пах?
Дым!  Дым!  Багі!
О не!  Будан!  Згарэў дашчэнту!
Гэта тут ён раней жыў?
Ага!  Небарака Боттлбраш!
Боттлбраш?
Ага!  Гэта быў ягоны
дом, а зараз яго няма!
Яго клічуць… Боттлбраш?
Так, Гарой клянуся, так і ёсць.
Што ж, гэта тлумачыць, чаму ён хаваецца.
Так, і цяпер ён,
магчыма, мёртвы, якая
цудоўная магчымасць
пасмяяцца над яго імем!
Мне шкада.
Я хачу ведаць, што здарылася.
Можа быць, мы зможам
знайсці нешта ў попеле.
Той, хто гэта зрабіў, быў вельмі
скурпулёзным.  Амаль нічога не засталося.
Так.  І я адчуваю... я адчуваю
пах алею.  Ён паўсюль.
Гэта не было няшчасным выпадкам.
Табе ўдалося знайсці…
знайсці цела?
Не, нічога.
Тады скрыжуем кіпцюры,
што яму ўдалося збегчы.
Відаць, гэта значыць, што
наш начлег адмяняецца, так?
Ага.  Мы ўліплі.
Ды дапамогуць нам багі...
О, глядзі, што я знайшла!
Што... Што гэта?
Гэта дзіўны малюнак, на якім
намалявана нейкая дзіўная… істота.
[смех, апладысменты]
Ой!  Так, гэта тыпова для старога Брашы.
Дзіўная істота называецца "чалавек".
Дом Брашы раней быў
поўны падобных рэчаў.
Чалавек!  Мая мама
расказвала мне казкі пра іх.
Калі я была маленькая, я
праўда верыла, што яны існуюць!
Дзесьці ў лесе,
палююць на нас, дзяцей
Брашы быў зусім
апантаны людзьмі.
Усё жыццё ён корпаўся ў старых
руінах у пошуках артэфактаў.
Ахоўнікі аб'явілі руіны святыняй,
але яго гэта ніколі не спыняла.
У выніку ў яго была цэлая калекцыя -
інструменты, статуі, прадметы мастацтва
шмат загадкавых рэчаў.
Ён вельмі нагадвае мне майго бацьку.
Я быў занадта маленькая, каб
зразумець, што ен робіць, але
думаю, ён таксама нешта шукаў.
Ён часта гадзінамі
знікаў у лесе і вяртаўся
са скрынямі, набітымі
дзіўнымі рэчамі…
Як яму ўдалося не
раззлаваць Ахоўнікаў?
Ён... ён адзін з іх.
ШТО?
Так.  Я дачка краўчыхі Сільверстрык
і брата Файрхарта з Пайнкрыста,
былога вярхоўнага наглядчыка Калдлэйка.
Паўкроўка.  Напалову Ахоўнік,
напалову прасталюдзінка.
Нічога сабе!
Твая маці парушыла
радавод Ахоўніка?
З тым самым поспехам
яна магла б падпаліць храм.
Канешне, яны ніколі
нікому пра гэта не казалі.
Афіцыйна я сірата.
Пакуль бацька жыў у
Калдлэйцы, ён прыходзіў да нас
дадому, робячы выгляд, што
вядзе справы з маёй мамай.
Калі яму аднойчы загадалі
вярнуцца на Святую Гару
ён паабяцаў зрабіць усё
магчымае, каб абараніць нас
але мы ведалі, што хутчэй за
ўсё больш ніколі яго не ўбачым.
Ой!  Я думаю - я думаю,
што знайшоў нешта.
Фраствінд, пакажы мне яшчэ
раз свой кудмень, калі ласка.
Вось!  А што такое?
Я так і думаў, што
бачыў гэта раней!
Гэтая маленькая таблічка
вісела над дзвярыма.
Можа, гэта сакрэтны знак
нейкай гільдыі, і твой бацька хацеў,
каб ты знайшла іншых, хто носіць гэты
знак, калі ў цябе ўзнікнуць праблемы?
Можа быць… можа, не…
Хммммммм!  Хрррр!  Хммм
ммм мм ммм мм хрмпфхмфмф!
Э...
Хто ты?  Што ты хочаш?
Хммммммм!  Хрррр!  Хммм
ммм мм ммм мм хрмпфхмфмф!
Эм, прабач, але эээ… Я цябе не разумею…
Хрмррмтммтмтммтмтммм!
Оуу!  Хіба ён не
хараство?  Паглядзі
на гэты міленькі
шалік і маленькі ножык!
Можа, ён заблудзіўся і хоча
знайсці дарогу да сваёй матулі?
Я так не думаю.
У вас ёсць тое, што нам патрэбна.
Давайце гэта сюды.
Хмммммммммммммммммммммммммм!
Я ведаю, што ты так і сказаў
і калі б ты ня быў такім дурным, і
надзеў бы правільна свой шалік
можа, яны б таксама цябе зразумелі!
Хрррррмф!
Так...
Цяпер, мілэдзі, Ваш кудмень.
Вось... Забірай...
Вы несяце знак.  Але
аднаго гэтага нядосыць.
Вы сказалі, што гэта даў Вам
бацька, брат Файрхарт з Пайнкрыста.
Дакажыце гэта.
«Святло такое яркае, святло такое чыстае».
Цяпер ваша чарга.
О, гэта код!
Не, гэта не код.
Гэта песня, якой
мяне навучыла маці.
«Святло такое яркае, святло такое чыстае.
Ахоўнікі Святла, адкрыйце мне ісціну!»
Дзякуй, але я думаю, што пачуў дастаткова.
Боттлбраш!  Ты жывы!
Вядома, я жывы.
Калі ласка, павітайце нашых сяброў:
Фраствінд з Калдлэйка і Рыверсонг з Ферндэйла.
Дазвольце адрэкамендавацца.
Я Лонгліф з Лагера Волі.
Выбачыце, што прыйшлося
вас так напалохаць, але мы
павінны былі пераканацца, што
вы тыя, за каго сябе выдаеце.
Каб цябе халера, я думаў,
гэтая штука мяне задушыць!
Прывітанне, я Бітэрнат!  Рады сустрэчы!
Брашы, стары, што
здарылася з тваім домам?
Спалены Ахоўнікамі.
У апошні час яны вельмі актыўныя,
прачэсваюць лясы, рассылаюць новых
наглядчыкаў па ўсіх вёсках,
спальваюць вядзьмакоў на вогнішчах.
Так
Але я атрымаў папярэджанне ад
нашых выведнікаў і своечасова сышоў.
Вашых выведнікаў?
Твой бацька не сказаў табе,
што азначае гэты сімвал, праўда?
Гэта дрэва спазнання.
Сакрэтны знак Паўстанцкага Падполля.
Кіраванне Ахоўнікаў - гэта
тыранія, і хтосьці павінен іх спыніць.
Гэты хтосьці... Гэта мы!
Твой бацька - адзін з нашых
самых галоўных супольнікаў.
Усё ў таямніцы, вядома.
Гэта робіць вас, мілэдзі,
вельмі жаданым госцем.
Брашы, ты ніколі не казаў мне!
Табе не абавязкова было ведаць.
Але ўжо цямнее, і я ўпэўнены, што вам
абодвум патрэбна ежа і цёплае месца для сну.
Калі ласка, давайце, прытрымлівайцеся
за мной, я павяду вас у Лагер Волі.
Гэта што, ваша сакрэтная база?
Значна больш, мая дарагая.
Значна больш.
Апынуўшыся там, вам двоім
давядзецца шмат чаго нагнаць.
Пойдзем!
Сюды!
Я не веру ўсяму гэтаму.
Я не веру ўсяму гэтаму!
[апладысменты]
Сардэчна запрашаем у лагер Волі!
Хм
Нічога сабе!
Ён нашмат больш, чым я чакаў!
І паглядзіце на ўсе гэтыя
агні!  Што гэта за магія?
Электрычнасць!  Навука, а не магія!
Вы даведаецеся ўсё пра гэта, я абяцаю.
Але спачатку дазвольце адрэкамендаваць вас.
Слухайце, слухайце!  У
нас сёння асаблівы госць!
Калі ласка, павітайце
Фраствінд з Калдлэйка,
дачка брата Файрхарта
нашага выратавальніка!
[усё апладыруюць]
[усе] Жыве Файрхарт!  Жыве Файрхарт!
-Ўсім прывітанне
Рада сустрэчы!
Чаму яны ўсё апладыруюць?
Без твайго бацькі мы б усё
яшчэ заставаліся ў цемры
выпрошваючы ў святароў кавалкі
радыеактыўнага каменя,
каб адганяць пачвар.
Э-э, пачакайце… хіба
Файрхарт сам не Ахоўнік?
Так, і ён таемна забяспечвае
нас усім неабходным
прама з крэпасці Ахоўнікаў.
І больш за тое.
Ён расказаў нам пра старажытныя
веды нашых стваральнікаў.
Усё гэта таму, што
ён закахаўся ў простую
жанчыну, якая адкрыла
яму вочы на ​​праўду.
Ты яго ведаеш?  Дзе ён зараз?
О так, я сустракаў яго шмат разоў.
Ён усё яшчэ працуе ўнутры Свяшчэннай Гары
дапамагаючы абслугоўваць і
эксплуатаваць старажытныя машыны.
Увага ўсім, адыдзіце
і не дакранайцеся
да металічных паверхняў!
Уключаю праз 3…
2…
1…
-Нічога сабе!
-Так!
ЯНО ЖЫВОЕ!  ЯНО ЖЫВООООЕЕЕЕ!
МУАХАХАХАХА!
Што?
Што гэта такое?!
Спаркі... з усіх карысных
артэфактаў, якія засталіся на складзе
ты вырашыў паправіць выкляты
аўтамат з газіроўкай?  Сур'ёзна?
О, даруй мне!  Я ўсяго толькі
адрамантаваў чатыры трансфарматары,
зарадныя станцыі для шокераў,
тры дадатковых генератара
і электрычны плот, і
ўсё гэта толькі за сёння.
Хіба я не магу проста трохі
пацешыцца ў непрацоўны час?
Вось, гэта дапаможа табе
выцягнуць шыла з азадка.
Ты жартуеш, ці што?  Гэтай
рэчы як мінімум 500 гадоў.
Ну, мяркуючы па этыкетцы, у ёй
няма натуральных інгрэдыентаў
і тэрмін прыдатнасці ўдвая
большы, чым у плутонію.
Што можа пайсці не так?
Тваё здароўе!
[смех, апладысменты]
Ах!  Вышэйшае дасягненне
чалавечай цывілізацыі!
ПАДЫХОДЗІЦЕ ЎСЕ, НАПОІ
СЁННЯ ЗА КОШТ УСТАНОВЫ!
[усё апладыруюць і весяляцца]
[бадзёрая музыка]
[усе] Ооооооо :(
Валасень цябе зьеш!
Давай, іржавы кавалак хламу!
[усё зноў весяляцца]
Ой...
Што, ліха яго бяры,
тут адбываецца?!
Ох!  Гэта Стормранэр!
Што?  Хто?
Хто?
Лідэр паўстання!
Проста рабі як усё!
Вы думаеце, гэта гульня?  Я мушу
нагадваць, чаму мы ўсе тут знаходзімся?
Нашы суседзі і сябры пакутуюць
і паміраюць кожны дзень
таму што ім адмоўлена ў
веданні іх сапраўднай спадчыны
нейкім «богам» унутры Святой Гары!
Мы скончым з праўленнем Ахоўнікаў!
Навучым усіх старажытным
ведам нашых стваральнікаў
і будзем несці ў свет асвету!
[усе] Даааа!
У мяне для вас выдатныя навіны!
Брат Файрхарт атрымаў кантроль
над энергасістэмай крэпасці.
Кароткае замыканне і пажар прывядуць
да поўнага адключэння паўночнага крыла
адключэнне ўсіх замкаў,
абарон і сістэм бяспекі.
Гэта наш шанец
увайсці ў іх свяцілішча
узяць пад кантроль іх «бога з машыны».
Атрад Альфа сыходзіць праз тры гадзіны.
Гэта кожны наш навучаны баец.
На базе застанецца
толькі мінімальны гарнізон.
Гэта наш дзень, браты і сёстры!
[усе] Даааа!
Ну... Відаць, гэта яно!
Крэпасць знаходзіцца ў дне шляху
так што заўтра прыкладна тым часам
цёмныя часы нарэшце скончацца.
А што мы будзем...
Што з ёю?
Ох, у яе цёмная чума, і яна
становіцца ўсё слабей і слабей.
Цёмная чума, кажаш?  У яе
ўзросце?  Вось гэта незвычайна.
Так.  Падобна, яна заразілася
ўсяго некалькі тыдняў таму.
Нешта тут не сыходзіцца.
Нельга «заразіцца» цёмнай чумой.
Гэта генетычная схільнасць.
Эээ... генетычная... што?
Гэта значыць, што ты альбо
нараджаешся з гэтым, альбо не.
У мяне няма тлумачэння.
Усё, што я ведаю, - што ў яе не было
ніякіх сімптомаў яшчэ некалькі дзён таму.
Мне трэба тое-сёе сказаць.
Гэты кудмень, які яна носіць
дрэва спазнання.  Ты ведаеш,
чаму яе бацька даў ёй гэта?
Не маю уяўлення.
Кудмень быў апошняй
лініяй абароны для Файрхарта.
Ён не хацеў нікому
раскрываць асобу Фраствінд.
Таму ён даў ёй кудмень
і сакрэтную фразу
каб яна магла пазначыць сябе на выпадак,
калі ён больш не зможа клапаціцца пра яе.
Нават я не ведаў, хто яна такая,
пакуль вы двое не з'явіліся ля майго дома.
Мусіць, Файрхарт
сапраўды любіць сваю дачку…
Любіць.  Але гэта і палохае мяне
Гэта павінна было быць апошнім
сродкам на самы крайні выпадак.
Нешта тут не так.
Я абавязкова над гэтым падумаю, але...
у любым выпадку трэба адвесці
яе туды, дзе яна зможа адпачыць.
Прыгледзіш за ёй хвілінку?
У мяне ёсць ідэя.
Фросці?  Гэй, Фросці!  Прачынайся, давай!
Ты мяне чуеш?
Рывер?  Што здарылася?
Вось, я прынёс табе папіць.
Цішэй, Фросці, цішэй.
Давай, трэба
табе крыху адпачыць, добра?
Як думаеш, ісці зможаш?
Я табе дапамагу.
Вы можаце выкарыстаць
той намёт у дуба.
Добра, выдатна.
-Бос?
-Хм?
Я цябе ведаю... што не так?
Я не ведаю...
Нешта... Я не магу
ўчапіцца за думку.
Але нешта не так.
Але атрад Альфа ўжо ў дарозе
і мы нічога не можам зрабіць,
акрамя як чакаць і спадзявацца.
[апладысменты]
Фросці?
Так?
Холадна, так?
Так.  Зорная ноч.
Прыгожая.  Але халодная.
Ты не... Ты не будзеш пярэчыць,
калі я прысунуся да цябе?
-Ой!  Эм...
-Толькі калі ты хочаш!
Не, так, усё ў парадку.
Я таксама адчуваю сябе самотнай.
Ідзі сюды, каток, пад гэтай
коўдрай поўна месца для дваіх.
Ужо іду!
Адчуваеш сябе лепш?
Значна лепш… мррр…
ты такая абдымная…
[варкатуе]
Ашалець!  Ты ўмееш варкатаць!
Гэта так міла!
О... хм... Так, я магу.  Але
я стараюся не рабіць гэтага.
Гэта так… так па-дзіцячы.
Не, няпраўда.  Гэта проста мімімішна.
Але мужчыны не
павінны быць мімімішнымі.
Пад маёй коўдрай ты можаш быць
настолькі мімімішнай, наколькі захочаш.
Добра!
[варкатае гучней]
Што зараз?
Я не магу перастаць думаць
аб усім, што адбылося сёння,
і аб тым, як усё гэта
спалучаецца адын да аднаго.
Напрыклад, Файрхарт даў табе
амулет і песню, каб пазначыць
сябе і атрымаць дапамогу,
калі яна табе спатрэбіцца.
Але чаму так складана?
Гэта была чыстая зьбежнасьць, што
мы апынуліся тут так хутка.
Калі твой бацька працуе ў крэпасці
я чакаў бы, што ён ведае, што
адбылося ўчора ў Калдлэйку.
Чаму ён не паслаў аднаго з
паўстанцаў, каб вызваліць цябе?
Таму што гэта раскрые яго прыкрыццё?
Магчыма.
Але я адчуваю, што ёсць зусім іншы
бок гэтай гісторыі, які мы прапускаем.
Ёсць што-небудзь яшчэ,
што даў табе твой бацька?
Мабыць, не.
Адзіны кантакт, які ў
нас быў, быў, калі ён
дасылаў маёй маці
зношаныя мантыі для папраўкі.
Ён занадта баяўся
адпраўляць лісты,
таму часам клаў што-небудзь
у адну з кішэняў мантыі
як быццам выпадкова забыўся, каб
паведаміць нам, што ўсё ў парадку.
Манеты, маленькія каштоўныя камяні,
крыху дадатковай падтрымкі для мамы.
О, і яшчэ ён дасылаў мне
цукеркі, каб мне не было так сумна.
Але ён перастаў
пасылаць іх нейкі час таму.
Мусіць, ён думае, што я
стала занадта дарослая.
Як наконт той песні, якой
навучыў цябе твой бацька...
«Святло такое яркае, святло такое чыстае»
Ён калі-небудзь казаў,
што гэта значыць?
Не, толькі што гэта таксама
частка нашай таямніцы
і што дрэнныя рэчы адбудуцца, калі я буду
спяваць гэта камусьці, акрамя самой сябе.
Як думаеш, здарыцца нешта
дрэннае, калі ты праспяеш яе мне?
Бо я сапраўды
хацеў бы яе пачуць…
Не, ці наўрад.  Яна спяваецца так:
♪ Святло такое яркае, святло такое чыстае ♪
♪ Ахоўнікі Святла, адкрыйце мне ісціну ♪
♪ Святло такое яркае, такое чыстае, ♪
♪ Святло такое сапраўднае ♪
♪ Я аддаю табе сябе ♪
Прыгожа.
І загадкава.
Прама як ты.
О, дзякуй, Рывер.
Думаеш, мы тут у бяспецы?
Побач з табой любое
месца здаецца бяспечным.
[варкатае яшчэ гучней]
Калі ласка, працягвай гэта рабіць…
Калі ласка, працягвай усю ноч…
[млявая музыка]
[ўздыхі, затым хіхіканне]
[хіхіканне становіцца гучней]
Што?  Што такое?
Што?
Я...
Здаецца, я прыкусіў язык.
Што?!
я так
Я так стараўся не выдаваць
ні гуку што я ўкусіў...
[хіхіканне]
Тсс!
Ціха!
Што, калі яны нас пачуюць?
Ой!
Вы там нарэшце
скончылі клосьціцца?
[смех, апладысменты]
Тут сёй-той хоча спаць наогул!
Ай, каб яго халера
я пайду прагуляюся,
пакуль вы двое не скончыце!
Ой, мамачкі, вось і канец
нашай добрай рэпутацыі.
Як ты думаеш, у гэтага
хлопца зараз стаяк?
Ну, ён сапраўды нахіліў намёт.
Фросці, Фросці...
Ніколі б не падумаў, што ты
такая гарэзлівая дзяўчынка!
Ты ведаеш…
у такія часы цяжка
заставацца пры сваім розуме.
Я мела патрэбу ў гэтым...
Я мела патрэбу ў табе!
Я таксама.
Я даўно не адчуваў
сябе такім суцэльным.
Я так рады, што сустрэў цябе.
Ты ўпэўнены?
У сэнсе нават пасля ўсіх
непрыемнасцяў, якія я прынесла?
Ты мне нагадваеш сяго-каго.
Ведаеш, гэта адна з найгоршых
рэчаў, якія можна сказаць
-адразу пасля...
-Не-не-не!
Не, не, не!
Гэта не тое... Гэта не тое,
што ты падумала, гэта...
Табе не цікава, чаму хлопец майго ўзросту
жыве ў такой вялікай хаце зусім адзін?
Ну... Здарылася нешта дрэннае, так?
Калі я быў маленькім, я кожны
дзень наведваў храм Ахоўнікаў
слухаў пропаведзі святароў.
Я даведаўся, як багі
дабраславілі жывёл, якія пасяліліся
на Святой Гары і далі ім уласны
розум, здольнасць гаварыць.
Зрабілі Ахоўнікаў нашымі пастырамі.
Я хацеў выказаць багам
сваю падзяку ўсё сваё жыццё.
Да аднаго дня.
Што адбылося?
У мяне была жонка,
якую я вельмі кахаў.
Але нешта з ёю здарылася.
Святло ў хаце, яно...
яно пачало яе зляпіць.
Нават калі аканіцы былі зачыненыя.
Нават калі яе вочы былі зачыненыя.
З кожным днём станавілася горш.
Яна проста хацела ўцячы
і схавацца ад яго, як...
Як лясная пачвара.
Як монстар.
Я не... не ведаў, што рабіць.
Таму я прывёў яе ў храм.
Ахоўнікі былі
нашымі пастырамі, праўда?
Яны пакінулі яе там, а
мяне адправілі дадому.  І...
Калі я вярнуўся на наступны дзень
яна была мёртвая.
Яны...
Яны сказалі, што багі вырашылі,
што яна апантаная цемрай.
Багі!  Ты кажаш, яны...
-Я маю на ўвазе...
-Я...
Я так і не даведаўся, што...
што яны з ёю зрабілі.  Але
Што я ведаю дакладна, дык гэта тое,
што гэта быў дзень, калі я перастаў верыць.
І я пакляўся, што больш ніколі не
дазволю чамусці падобнаму паўтарыцца.
А потым ты вырашыў дазволіць мне разбурыць
усё, што засталося ад твайго жыцця?
Не, Фраствінд.  Усё...
Усё якраз наадварот.
З таго часу, як я страціў
жонку, я быў мёртвы ўнутры.
Ты прымусіла мяне
зноў адчуць сябе жывым.
І паглядзі, куды ты нас завяла!
Мы знаходзімся ў
месцы, поўным рэчаў,
якія яшчэ ўчора
падаліся б нам чароўнымі.
Прама зараз я не мог бы
быць больш шчаслівым!
Я кахаю цябе, Фраствінд, і хачу
застацца з табой на ўсю вечнасць!
Я таксама кахаю цябе, Рывер!
Але ж ты ведаеш, што я хутка памру!
Не.  Не, гэта не так.
Клянуся жыццём, я знайду
для цябе спосаб жыць.
[БРЗЗЗЗТ]
Пачакай!  Што гэта было толькі што?
Я не ведаю.
[БРЗЗЗЗТ]
Гэта адна з машын?
Што б гэта ні было, мне не
падабаецца, як гэта гучыць…
[БРЗЗЗЗТ]
Так, ну ўсё.  Я іду
правяраць, што тамака такое.
Будзь асцярожны!
Не хвалюйся.  Я вярнуся праз хвіліну.
Гэй?
Вы там не спіце яшчэ?
Вы таксама чулі гэты шум?
Ён гучаў як...
[БРЗЗЗЗТ]
-АААААА!
Так, менавіта так гэта і гучыць.
[д'ябальскі рогат]
- Не!..
О, прывітанне.
Як груба з майго боку
перапыніць такі далікатны момант.
Калі б я ведаў, што
ты метыс Файрхарта
Я б значна лепш пра
цябе паклапаціўся!
Чаго ты хочаш, Айранвіл?
Нічога.
Мне патрэбна толькі ты.
Баюся, гэта будзе трошачкі балюча.
Крычы, калі хочаш, нікога
не засталося, каб гэта пачуць.
[БРЗЗЗЗТ]
-АААААА!
Ах... Брат Стронгарм?
Ці гатовы мы пайсці?
Так, Наглядчык.  Усе яны у непрытомнасці.
Выдатна.
Я атрымаў тое, што шукаў.
Падпалі тут усё і
хутка ідзі за мной.
Мы павінны дабрацца да
Гары раней за паўстанцаў.
Гэй, пачакайце
хвілінку, а як жа я?
Я ўпусціў вас у стан і
паказаў, дзе яе намёт.
Што наконт маёй узнагароды?
О так, вядома!
Ты атрымаеш сваю ўзнагароду!
Брат Стронгарм, ці не мог бы ты?
Несумненна.
[БРЗЗЗЗТ]
-ААА!
А вось зараз падпалі тут усё.
Як загадаеце.
А ты пойдзеш са мной.
[БРЗЗЗЗТ]
[трэск агню]
[драматычная музыка]
[цяжка дыхае]
Ах халера!
Каб цябе распярдуха ціскала!
-Цяпер ты мне верыш?
-Што яны нарабілі?
-Ага-ага!
-Я ж казаў табе, што гэта пастка.
Так, але... Чаму
менавіта Біттэрнат?
Мне ўсё роўна.  Не стой слупам!
Выцягвай з намётаў
як мага больш народу!
-Вось жа паскуда!
-Добра, добра!  Я зразумеў!
Давай жа, давай!
Мы даставім іх у бункер!
Хутка!
Ага!
[апладысменты]
Выняць запамінальную прыладу 1.
Выманне запамінальнай прылады 1.
Калі ласка, пачакайце.
Носьбіт можна зараз бяспечна выдаліць.
Скінуць вартаўнічую праграму.
Скід вартавога таймера.
Засталося часу да выключэння
2 дні, 23 гадзіны
59 хвілін.
Выдаліць часопіс каманд
і завяршыць сеанс.
Да пабачэння, Брат Файрхарт.
Мая спіна!
Ааа, я занадта доўга
сядзеў перад гэтай штукай.
Ох, я раблюся занадта стары для гэтага.
О!  Вы, мабыць, Брат Файрхарт.
Добра, што Вы ўсё яшчэ тут.
Я баяўся, што прапушчу Вас.
Не маглі б Вы адказаць
на некалькі пытанняў?
Хто ты такі, у імя багоў?
Ня думаю, што мы
сустракаліся раней.
Мяне клічуць Фэлконай
з Перапёлчыны Лагчыны.
Мяне адправілі ў крэпасць па асабістай
просьбе вялікага наглядчыка Айранвіла.
Што гэта ў Вас у руцэ?
Гэта крышталь дадзеных.
Гэта частка маёй працы.
І што б Айранвіл ні загадаў табе,
я быў бы вельмі ўдзячны
калі б ты гэтым
займаўся ў іншым месцы.
Дабранач.
Гэта зойме ўсяго хвіліну, абяцаю.
Калі ласка, сядзьце.
У мяне на гэта няма часу…
О, не турбуйцеся
часу ў Вас хутка будзе
больш чым дастаткова.
Што ты маеш на ўвазе?
Да нашага ведама
дайшла незвычайная
колькасць інцыдэнтаў у крэпасці.
Чалавечыя артэфакты
знікаюць без следа.
Невытлумачальныя скокі напругі.
Запісы, якія не сыходзяцца.
І якая мне да гэтага справа?
Я навуковец, а не бухгалтар.
Навуковец!
Гэта чалавечае слова, ці не так?
О, прабач, калі гэта цябе
бянтэжыць, але так
чалавечыя артэфакты і
тэхналогіі - мая вобласць ведаў.
А вось гэта забаўна.
Мы якраз нядаўна злавілі групу
ізгояў у лесе каля Змяінай ракі
і ведаеце што?
Яны размаўлялі гэтак жа, як Вы.
І мала таго, у іх кішэні былі набітыя
нелегальнымі чалавечымі артэфактамі
і яны нават ведалі, як тыя
завуцца, і як іх выкарыстоўваць.
Што ж, можа, табе варта запрасіць іх.
Можа, мы зможам у іх павучыцца!
Мне хутчэй здаецца,
што нехта з нас вучыў іх.
Мы - Ахоўнікі Святла, і мы -
ахоўнікі старажытных ведаў.
Калі яны ведаюць нешта,
што павінны ведаць толькі мы
значыць, у нас праблема, ці не так?
Значыць, нехта
сярод нас здраднік.
А зараз не маглі б Вы расказаць мне,
куды Вы нясеце гэты крышталь дадзеных?
У мой пакой.
Часам я бяру працу ў свой пакой.
І што Вы збіраецеся з ім рабіць
без машыны, якая яго прачытае?
Ты нічога не ведаеш аб гэтай тэхналогіі!
О, я ведаю.
Усё, што Вы напісалі
пра гэта, наогул кажучы.
Я назіраў за Вамі шмат
месяцаў, брат Файрхарт.
Вывучаў вашу працу.
Вашыя запісы.  Ваша жыццё.
Я ведаю, дзе Вы нарадзіліся, дзе
выраслі, чым
займаліся ў Калдлэйцы
і я ведаю імя кожнай
просталюдзінкі, з якой Вы клосьціліся.
Колькі пазашлюбных
дзяцей Вы зачалі, Файрхарт?
Колькі?
Гэта не твая паскудная справа!
Прынамсі, дзякуючы чуме Вам не
давядзецца доўга
плаціць аліменты.
Ты брудны курвін сын!
Я б мог зразумець Вашу
лютасьць, калі б я гэта выдумляў.
Але я проста канстатую факты.
Магчыма, Вам цяжка
змірыцца са сваім мінулым.
Магчыма, Вам трэба з кімсьці паразмаўляць.
Можа, час прызнацца.
Проста выпусціць усё вонкі.
Ну давайце ж.
Дайце волю пачуццям!
Мне няма ў чым прызнавацца.
І як ні дзіўна, гэта нават не хлусня
таму што я ўжо ведаю,
што гэта Вы ўсе гэтыя гады
выдавалі нашыя святыя
веды мяцежнаму падполлю.
І я ўжо ведаю, што паўстанцкае
падполле вось-вось
пачне атаку на крэпасць
выкарыстоўваючы тыя самыя
веды і тэхналогіі, якія Вы ім выдалі.
Сапраўды не так шмат засталося,
каб прызнацца, тут не паспрачаешся.
Акрамя аднаго.
І што б гэта было,
Брат Усёведка?
З таго дня, як Вы дашлі сюды
вы выпісвалі падвойную
дозу ценявога зёлкі.
Я зверыў усе часопісы з
фактычным рэестрам жыхароў, і
аказалася што адно з імёнаў
належыць брату, які даўно памёр.
Ёсць толькі адна прычына
выпісваць дзве дозы
Каб захаваць у жывых каго-небудзь,
хто не павінен быць жывы.
І я хачу, каб Вы сказалі
мне, хто гэты нехта.
Толькі праз мой халодны труп.
[БРЗЗЗЗТ]
Што ж, усяму свой час, брат Файрхарт.
Мы паклапоцімся пра гэта.
Так, гэта яно.
Уваход Б-35.
Іііі - адчынена!
Я зайду першым і праверу.
Усюды цёмна і ні душы.
Выдатна.
Мы ідзем наперад згодна з планам.
Прытрымлівайцеся за мной.
Пакуль усё менавіта
так, як і абяцаў Файрхарт.
Гэта азначае, што ў нас будзе
каля 10 хвілін, каб дабрацца да 5
асноўных станцый кіравання, перш
чым зноў уключыцца электрычнасць.
як толькі мы
раззброім ахоўнікаў, мы
збярэм іх у старой
дэзактывацыйнай зоне і…
Файрхарт?
ГАМОН!  ГЭТА ПАСТКА!
Не дакранайцеся да бар'ера!
[БРЗЗЗЗТ]
НЕ ВАРУШЫЦЦА!
Добра, Айранвіл.
Я ведаю, што ты тут.
[злосны смех]
Віншую, Стормранэр
ты хутка сцяміў!
Але...
недастаткова хутка.
Пайшоў ты ў дупу, Айранвіл!
Як даўно ён мёртвы?
Каля месяца ці каля таго.
Прабач, што так напалохаў
цябе, але ў яго з'явіўся
непрыемны пах, таму
я выставіў яго на вуліцу.
Цяпер кінь свой меч
ці шокерам выбіць з цябе ўсё лайно?
Шчаслівы зараз?
У захапленні!
Ты быў праблемай на працягу
столькіх гадоў
цяпер ты, нарэшце, перада мной
сярэшся прама ў штаны.
Мой дзень проста не мог стаць лепшым.
О, пачакай!
Насамрэч мог!
[ШШУНК]
[натоўп абураецца]
[злавесны смех]
Цяпер мой дзень ідэальны.
Ах, паглядзіце, што стала з
вашымі смяхотнымі лідэрамі!
Файрхарт!  Вось што бывае з тымі,
хто зракаецца багоў Святой Гары!
Файрхарт мёртвы!
Стормранэр мёртвы!
Паўстанне мёртвае!
Здайце зброю!
Паўстанне ніколі не памрэ!
Мы будзем змагацца да апошняга!
Так кранальна бачыць, як вы
трымаецеся за сваю маленькую мару.
Вы думаеце: можа быць,
вашыя браты і сёстры з Лагера Волі
з'явяцца ратаваць вашыя нікчэмныя шкуры?
Што ж, маё сэрца
разбіваецца, калі я
кажу вам, што Лагер
Волі больш не існуе
і засталася ад яго толькі
жменя тлеючага попелу.
Як і ад вашых братоў і сясцёр!
Не... Не верце таму, што ён кажа!
Ён проста спрабуе дэмаралізаваць нас!
Можа быць, вы
паверыце майму сведку.
Адзіны, хто выжыў...
[натоўп шуміць гучней]
[плач]
Ён мае рацыю.
Я на свае вочы бачыла, як гарыць лагер.
Усе мёртвыя!
Калі вы працягнеце змагацца,
вы ўсё памраце ні завошта!
Калі ласка!
Вось, я ж казаў вам.
Ахоўнік заўсёды кажа праўду!
Тады чаму ты не раскажаш усім
праўду пра багоў Святой Гары?
Пра цёмную чуму і чалавечыя тэхналогіі?
Як ты можаш сцвярджаць,
што кажаш праўду?
Веды падобны да агню.
Пры асцярожным выкарыстанні ён
можа сагрэць вас марознай зімовай ноччу.
Але калі яго вызваліць, агонь
распаўсюджваецца і знішчае ўсё на сваім шляху.
Некалі да нас існавала
вялікая цывілізацыя
але сіла іх ведаў стала настолькі
магутнай, што знішчыла іх.
Сёння ад іх не засталося
нічога, акрамя старажытных руін.
Мэта Ахоўнікаў - не дапусціць,
каб гэта калі-небудзь паўтарылася.
Святая Гара - гэта ачаг
ведаў, якія мы захоўваем,
каб вы маглі лашчыцца
ў іх цяпле і не апячыся.
Вы можаце лічыць сябе вызваліцелямі
а на самой справе вы проста
бестурботныя дзеці
якія граюць з агнём.
За гэта вас трэба было б пашкадаваць.
Калі ты іх шкадуеш,
то выяві міласэрнасць!
Калі яслі гараць, хто
заслугоўвае літасці?
Полымя
ці дзіця?
Па вашых мерках, я думаю, гэта будзе
залежаць ад таго, хворае дзіця чумой ці не.
[злосны смех]
У тваіх венах сапраўды
цячэ кроў Ахоўніка.
Хацеў бы я паглядзець, ці
здольная ты неслі полымя ісціны
калі б ты, вядома, не
была вырадкам здрадніка.
Вось ужо дзякуй дык дзякуй.
Што ты зараз
збіраешся з імі рабіць?
Утапіць іх у бліжэйшым возеры?
Якая б гэта была
бессэнсоўная растрата.
Не, яны паслужаць лепшай мэце
яны стануць прыкладам таго, што
адбываецца са здраднікамі Святой Гары.
Іх будуць судзіць і караць
смерцю ў іх уласных вёсках.
[злавесны смех, які пераходзіць у кашаль]
Ты паршыва выглядаеш, Айранвіл.
Табе варта паказацца прафесійнаму
навукоўцу, знаўцу людскіх цудаў
пакуль твае калегі не вырашылі,
што цяпер ужо ты ўяўляеш для іх пагрозу.
Такое здараецца
хутчэй, чым ты думаеш.
Я ведаю, пра што гавару.
Не.
Не, Фраствінд, абсалютна не.
Пойдзем, і дазволь мне расказаць табе
чаму ты па гэты бок плота...
Ідзі за мной.
Мне трэба паказаць табе тое-сёе.
[жахлівы смех]
[апладысменты]
Максе, мне вельмі трэба з табой пагаварыць.
Джэф, прабач, я
размаўляю па тэлефоне…
Гэта важна.
Добра.
Магу я табе ператэлефанаваць?
Добра, дзякуй.
Добра, Джэф.  У чым справа?
Мы павінны спыніць гэта вар'яцтва!
-Што здарылася?
-Гэта не працуе.
І ніколі не будзе, і ты гэта ведаеш.
Каманда Голдбэрга пачала
яшчэ адзін пробны запуск штаму C.
І на гэты раз то была не проста няўдача.
Не, то была сратая катастрофа!
Ведаеш, Джэф, мы нікога не прымушаем.
Суб'екты ўсе добраахвотнікі,
і яны ведаюць аб рызыках.
Нехта павінен пайсці на ахвяры, калі
мы хочам, каб чалавецтва перамагло.
О, табе лёгка казаць,
цябе ж там не было.
Здавалася, яно працавала
хвіліну ці каля таго
але затым адбыўся
збой у камунікацыйнай матрыцы
і ўсё выйшла з-пад кантролю!
Ты можаш сабе ўявіць, як гэта
выглядае, калі мільён нанітаў
раптам пачынаюць бязладна
распілоўваць чалавечае цела?
Гэта самая кашмарная рэч, якую я
калі-небудзь бачыў за ўсё сваё жыццё!
Ён ператварыўся ў крывавую кашу,
нібы хтосьці ўлучыў гіганцкі блендер.
Увесь гэты час ён быў у поўнай прытомнасці.
І гэта яшчэ не ўсё!
Медыкі ірвануліся наперад,
каб дапамагчы яму, і як
толькі яны закранулі яго,
наніты ўвайшлі ў іх цела.
Яны абодва страцілі
рукі да таго, як
спрацавала засцярога
і рой адключыўся.
Халера, то была бойня!
Джэф...
Мне вельмі шкада, што
табе прыйшлося гэта ўбачыць.
Але што яшчэ нам рабіць,
калі мы калі-небудзь
зноў жадаем
вярнуцца на паверхню?
У мяне няма ідэальнага рашэння, Макс.
Мы ўсе проста блукаем навобмацак у тумане.
Але гэтая тэхналогія была
распрацавана, каб быць часткай машыны.
Ваеннай машыны,
прызначанай для забойства!
Дурное думаць, што мы можам
нейкім чынам перапраграмаваць
іх, каб рамантаваць
чалавечае цела замест танка.
Што, калі рой не спыніцца
наступным разам і знішчыць нас усіх?
Джэф.
Ты ж разумееш, што
табе патрэбна дапамога?
Не, табе патрэбна дапамога!
Гэта не этычна!
Гэта нават не рацыянальна!
Калі ласка, Джэф, супакойся.
Табе трэба пайсці да псіхолага.
І адпачні пару тыдняў, добра?
Адпачыць некалькі тыдняў?
О не.  Я скажу табе,
што я зраблю: я сыходжу!
І няхай генетыкі выйграюць гонку?
Што, ты думаеш, гэтае
нейкае спаборніцтва?
Генетыкі супраць нанатэхнолагаў?
А калі яны выйграюць, мы прайграем?
Табе калі-небудзь прыходзіла ў галаву, што
калі адна з каманд выйграе, ніхто не прайграе?
Але калі мы знішчым нашу
ўласную каманду, мы ўсё прайграем!
Паслухай, Джэф, не ведаю, як ты, а я
хачу вярнуць сапраўднае чалавецтва.
Цывілізацыя сапраўдных, аўтэнтычных людзей.
Не нейкіх брудных, сурагатных хімер.
Чаго варты жыццё, калі мы
больш не ведаем, хто мы?
Існуе толькі адна чалавечая
раса, і калі б мне давялося
ахвяраваць сваім жыццём, каб
выратаваць яе, я б гэта зрабіў.
Калі ў цябе з гэтым праблемы,
табе не месца ў гэтай арганізацыі.
Старыя часы прайшлі, Макс.
І нішто іх ужо не верне.
Эвалюцыя ведае толькі
адзін кірунак - наперад.
*уздых* Дык ты вырашыў перакінуцца?
Так.  І мне шкада, Макс.
Раней я верыў у нанатэхналогіі, але
сённяшні выпадак расплюшчыў мне вочы.
Калі ў мяне ёсць выбар паміж
стварэннем новага жыцця і яго пазбаўленнем
Я ведаю, што правільна.
Ты атрымаеш маю заяву
да заўтрашняй раніцы.
Спакойнай ночы, Макс.
[паўтаральны стук]
[рыпанне дзвярных завес]
Заходзьце ўсё
Ахоўнікі не ведаюць пра гэты ўваход,
так што нейкі час мы будзем тут у бяспецы.
Дзе мы?
Мы ўнутры Святой Гары.
Крэпасць Ахоўнікаў
на вяршыні - толькі малая
частка значна большага
падземнага комплексу.
Гэтая частка даўно закансерваваная.
Гэтае апошняе месца,
дзе нас будуць чакаць.
Дзіўна.
І ўсё гэта пабудавалі людзі?
Так.
У адрозненне ад руін звонку,
гэтае месца будавалася на стагоддзі.
Гэтае месца калісьці было
сховішчам для тысяч людзей
апошнія рэшткі паміраючай цывілізацыі.
Адкуль ты ведаеш аб усім гэтым?
Файрхарт вывучаў дакументы,
пакінутыя людзьмі ў гэтай крэпасці.
Ён падзяліўся з намі
шматвяковай гісторыяй, каб
мы маглі з яе дапамогай
пабудаваць новы свет.
ААА, мы можам адкласці
ўрокі гісторыі на іншы раз?
Усё, што ў нас было, усё роўна згарэла!
Гэта робіць распаўсюджванне
ведаў яшчэ важнейшым!
Ведаеш, што для мяне зараз важна?
Усе мае сябры
мёртвыя!  Гэта важна!
Мне шкада.  Я не магу павярнуць час назад.
Мне ніколі не падабалася ідэя
ўзяць Крэпасць Ахоўнікаў сілай.
Я думаю, што мы павінны былі
засяродзіцца на распаўсюджванні ведаў!
Але гэтае рашэнне было прынята
Стормраннерам - ён быў лідэрам, а не я.
Ах!  Ага!  І зараз ты галоўны?
Ты гатовы нас весці?
Ён той, хто выратаваў
твой нікчэмны азадак.
Выяві крыху павагі!
Ідзі ў шмоню!
Мае сябры мёртвыя, а ён
толькі кажа, але нічога не робіць!
Жадаеш спраў?  Ідзі сюды!
Я табе пакажу справу!
Аррргх!  ІДЫ СЮДЫ, ЗАБЛЮДАК!
-Я цябе заб'ю да ліха!
-Гэй!
Гэй!
Хлопцы, э...
Гэй, перастань!
Халера, вы супакоіцеся ўжо?
Хопіць біцца!
Слухайце!
Яны былі і маімі сябрамі таксама!
Вы хоць разумееце, што тут
здарылася сёння ўночы?
Стормранэр мёртвы!
Мы самі па сабе!
Мы павінны згуртавацца!
Прабач.  Проста...
*кашаль* занадта
ўжо шмат усяго адразу.
Гэта я тут павінен прасіць прабачэнні.
Калі б мы не
прыйшлі ў ваш лагер, я
ўпэўнены, што ўсё
склалася б зусім інакш.
На самой справе я вельмі
рады, што вы знайшлі нас.
Калі каго і вінаваціць, дык гэта мяне.
*уздых*
У мяне былі ўсе кавалачкі галаваломкі,
і я ведаў, што нешта не так, але да
таго часу, калі я ўсё зразумеў,
Айранвіл ужо спальваў лагер дашчэнту.
Зразумеў што?
Чаму ў Фраствінд за ўсе гэтыя
гады не было ніякіх сімптомаў чумы!
Гэта было так відавочна,
але я гэтага не зразумеў.
Каб яна выжыла
Файрхарт павінен быў
нейкім чынам забяспечваць яе…
ці яе маці...
сродкам ад прамянёвай хваробы.
Пра... Прамянёвай... чаго?
Радыяцыя пашкоджвае ДНК арганізма.
Гэта называецца прамянёвая хвароба.
Але людзі знайшлі спосаб
выправіць шкоду, выкарыстоўваючы
раі спецыяльна
запраграмаваных нанітаў, якія…
Тут Брашы спрабуе сказаць,
што ў Ахоўнікаў ёсць вялізная
машына, якая выплёўвае
маленькія зялёныя пілюлі.
І калі вы будзеце прымаць па адной
кожны тыдзень, вы не захварэеце чумой.
Дакладна.
Фраствінд раптам заразілася чумой,
што азначае, што ў яе больш няма лекаў.
А гэта, у сваю чаргу, азначае,
што з яе бацькам нешта здарылася!
Я мог бы папярэдзіць
Стормраннера, але мне зусім
не прыходзіла ў галаву,
што нешта можа быць не так!
Гэта... Усё ў парадку, Брашы.
Мы ўсё імкнемся рабіць
усё магчымае - гэта
адзінае, што мы можам зрабіць, праўда?
Як вы думаеце, Фраствінд яшчэ жывая?
Так.  Я бачыў, як Айранвіл
выносіў яе з лагера.
Мусіць, у яе ёсць
нешта, што яму трэба.
Так... Значыць, яна можа
быць у гэтым самім будынку?
Можа быць.
Можа, і не.
Але ты не можаш проста падняцца адсюль
і ўварвацца ў гасціную Ахоўнікаў.
-Але...
-Населеная зона даволі-такі нядрэнна
ізаляваная.  І нават калі б ты
туды прабраўся, у іх ёсць спосабы
сустракаць няпрошаных гасцей,
пра якія ты нават не здагадваешся.
Але мы не можам проста
сядзець тут і нічога не рабіць!
Фраствінд засталося
жыць усяго некалькі дзён!
Ты сказаў, што ў
Ахоўнікаў ёсць лекі.
Калі ўсё, што нам трэба,
гэта жменька таблетак
- тады мы - мы проста маглі б…
[смех]
Што тут смешнага?
Машына, якая
вырабляе ценявыя зёлкі,
самая добра абароненая
рэч ва ўсёй Крэпасці.
Святая святых.
Што робіць яе такой важнай?
Ахоўнікі не хварэюць чумой!
Ты ўпэўнены?
Вось табе невялікі экскурс у гісторыю
Радыяцыя, якая выклікае
цёмную чуму, - гэта
тое ж самае, што ледзь
не знішчыла чалавецтва.
Калі б людзі ўсё
яшчэ існавалі, і ты б
паставіў аднаго з іх
пасярод рынку Ферндэйла
ён бы тут жа захварэў і памёр.
Але мы не людзі!
Нажаль, мой сябар.  У шмат якіх
адносінах мы ўсё яшчэ зусім як яны.
-Асабліва Ахоўнікі.
-Што?
Паглядзі вакол.
Што ты бачыш?
Я бачу... клеткі...
Твае ўласныя продкі маглі
некалі жыць у адной з гэтых клетак.
Мы не...
Мы не тварэнне багоў.
Мы створаны людзьмі, мой сябар.
Мы - сурагаты, створаныя для свету,
больш непрыдатнага для людзей.
Ахоўнікі - гэта нашы ўласныя прататыпы.
У іх чалавечая кроў.
-Што?
-Яны не абаронены ад радыяцыі
і без лекаў яны памруць.
Усе яны.
Адгадай, чаму ім забаронена
размнажацца з намі, прасталюдзінамі.
І адгадай, чаму яны аберагаюць
Свяшчэнную Гару, як само жыццё!
Нічога сабе.  Гэта значыць…
Бадай цябе чамярэнь.
Так, мяне гэта таксама ўразіла.
Першыя 20 разоў, калі я гэта пачула.
Спаркі!
* ўздых * Добра.  Выдатна.
Цяпер я разумею, супраць чаго я
выступаю.  Але вы ведаеце, што?
Аднойчы я страціў
каханую толькі таму,
што занадта баяўся
ўзяць усё ў свае рукі, і
я лепш памру, спрабуючы,
чым зноў зраблю тую ж памылку.
Я павінен ісці.
Мы не можам пайсці з табой.
Я разумею.
Але, калі ласка, прынамсі,
скажыце мне, як туды дабрацца.
*уздых*
Добра.
Было прыемна пазнаёміцца
​​з табой, мой сябар.
[апладысменты]
Хргнм.  Хнрррс.  Хнннррргс.
Хрррррз.  Кххххх.
Хрррррр.  Хргггр.  Хнггс.
О-о...
Аааааааааааааааааааааа!
ААААААААААААААААААААААААААА!
Ох халера!  Ой!
Ооооо!
Ааааа!
Ой!.. Ох..
Багі, гэта балюча.. Оооо..
Цяпер я разумею, чаму гэта не быў
асноўны маршрут уварвання паўстанцаў.
* Уздых * Нічога сабе!
О-о-о!
Гэта выглядае нашмат лепш, чым
малітоўны пакой капліцы ў Ферндэйлі!
Усё такое яркае і прыгожае!
Цікава, якія цырымоніі
яны тут ладзяць?
О-о-о, халера
нехта ідзе!
Чаму я не магу трымаць
свой пракляты рот на замку...
Добра, туды!
[рыпучыя дзверы адчыняюцца і зачыняюцца]
Дум-ды-думм-дзі-думм-думм.
Хм...
Я мог бы паклясціся, што чуў шум.
Эх
ды і халера на яго.
Прынамсі, яшчэ
ёсць час для практыкі.
Раз, два, тры * кашляе *
тры!
чатыры.
[арганная музыка]
[рыпучыя дзверы зноў адчыняецца]
[ХРЭСЬ]
Прабач, сябар мой
Прабач, але мне гэта зараз больш патрэбна.
Ану ідзі сюды...
Уфф
Дазволь мне на хвілінку
пазычыць гэты плашч.
Вахахаха!
Паглядзі на мяне, я Брат Рыверсонг,
Мсціўца за бяздольных, ха!
Эхх
А вось з табой што зараз рабіць?
Добра!
Добрага дня, сябар мой.
[рыпучыя дзверы зноў спрабуе адкрыцца]
Ооо, нененене!
Ты павінен заставацца... унутры!
Не, так не атрымаецца
Ага!  Выдатна.
Прасцей простага, ха!
Цяпер паглядзім... Паглядзім,
ці змагу я знайсці Фраствінд.
Павінна быць не занадта
складана, зараз, калі я ў маскіроўцы.
[прыглушаныя галасы звонку]
Дарагія браты і сёстры!  *кашляе*
Сардэчна запрашаем на
сённяшнюю ранішнюю службу.
Хвала багам Святой Гары!
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Галоўны Наглядчык Айранвіл
*кашляе* выклікаў мяне з маёй вёскі
каб часова служыць
заменай брату Свіфтфуту
чыё здароўе, нажаль,
настолькі пагоршылася,
што ён не можа
быць з намі сёння.
Хай будуць багі з ім і яго сям'ёй!
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Перш чым мы пачнем
святочную частку
Наглядчык Айранвіл папрасіў мяне паведаміць
вам некалькі навін аб бягучай сітуацыі.
Мы... Мммм.  Выбачыце.
Мы да гэтага часу не змаглі
перазапусціць асноўнае светлавое ядро
гэта азначае, што вытворчасць
ценявых зёлак усё яшчэ спынена.
Нашы лепшыя даследнікі
працуюць над рашэннем
але датуль мы можам бачыць
гэта толькі як волю багоў
каб выпрабаваць нашу веру.
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Без зёлак *кашляе* цемра
ўнутры нас расце з кожным днём
а наглядчыкі склікаюць
братоў і сясцёр з усіх вёсак
калі яны яшчэ дастаткова
здаровыя, каб дапамагчы нам.
Нашы лекары адкрылі
дадатковы падвальны ўзровень
які будзе служыць часовым лазарэтам.
Калі ў кагосьці ў вашай сям'і
ёсць якія-небудзь прыкметы чумы
калі ласка, адвядзіце іх на
ўзровень 12 і перадайце лекарам.
Пытанні?
Да, калі ласка?
У святых пісаннях гаворыцца, што светлавое
ядро ​​прыводзіцца ў дзеянне сілай багоў!
Ці значыць гэта,
што багі пакінулі нас?
Не, не, вядома не.
Цяжка растлумачыць,
не ўдаючыся ў тэхніку
але, па словах Наглядчыка Айранвіла
справа не ў тым, што сілы
багоў тамака больш няма
хутчэй, механізм, які
кіруе ім, заблакаваны
таму мы больш не можам
яго выкарыстоўваць.
Ці праўда, што блакіроўка была
справай рук Брата Файрхарта?
Так.  Ён быў слугой цемры.
Але не адчайвайцеся.
Дзе замок, там і ключ
Пазашлюбная дачка Файрхарта.
Айранвіл дапытвае яе прама цяпер.
Так памолімся багам Святой Гары!
[Усе] "Як было раней, і будзе вавек!"
Праспяваем песню ўзвышэння
старонка кнігі спеваў 437.
Музыка, калі ласка!
Чаго ж ты чакаеш?
Я сказаў: Музыка, калі ласка!
[арганная какафонія]
О багі, спыні гэты жудасны шум!
Што, бадай цябе чамярэнь, з табой такое?
*кашаль* *кашаль* *кашаль*
О, э-э, я... Мне так шкада...
У мяне цёмная чума…
і грып…
і адзёр.
Адначасова!
Я ледзьве бачу.  І чую.
І не адчуваю пахаў.
І густаў.
Дзеля багоў, чаму
тады ты ўсё яшчэ тут?
Цягні свой хвост у шпіталь!
О так, * кашаль* * кашаль*
дзякуй, Брат Стронгарм,
за тое, што адпускаеце мяне!
Я б пайшоў у шпіталь, але
не хацеў Вас расчароўваць.
Усё ў парадку.  Проста - проста ідзі!
Я стараўся з усяе сілы, але
гэтага было недастаткова.
-Не-не хвалюйся!
-Музыка была заўсёды
мой самы вялікі запал і…
[БУМ]
Чакай!
Спыніся і пакажы мне свой твар.
Эм...
Прывітанне э...
Рыверсонг!
-Э...
-ЧАГО ВЫ ЧАКАЕЦЕ?!  ЎЗЯЦЬ ЯГО!!
-Калі ласка, не трэба - Аааааааа!
[БРЗЗЗЗТ]
[апладысменты]
[тэлефон тэлефануе]
*зявок*
Якога лешага…
Лепш бы гэта было чымсці важным!
Так?
Прабач, што разбудзіў,
Пол, але, здаецца,
у нас праблема з
размеркаваннем энергіі.
Ага.  І што ў гэтым такога важнага
што табе трэба абудзіць
мяне пасярод ночы?
Я не магу паправіць тваю электраэнергію,
выклікай праклятага электрыка.
Ну мы так і зрабілі.  Але гэта не
звычайнае адключэнне электрычнасці.
Мы страцілі сувязь з усёй
секцыяй біялабараторый.
Усе пяць паверхаў адключыліся адначасова,
у тым ліку рэзервовае харчаванне.
Акрамя таго, пажарныя дзверы
зачыненыя, так што мы не можам увайсці.
Халера!
Гэтага не павінна было адбыцца!
Ааа... Якія выбухі, пажары
ці іншыя інцыдэнты?
Не.  Мы праверылі камеры
назірання... Нічога не відаць.
І ніякіх незвычайных дадзеных звонку.
Усё было ціха і спакойна, і раптам
спрацавалі ўсе аўтаматычныя выключальнікі.
Колькі чалавек яшчэ ў лабараторыі?
Нікога.  Ахова толькі
што скончыла абыход.
На 5 хвілін пазней, і
яны аказаліся б у пастцы.
Што за халера там адбываецца?
*уздых* Мы гаворым тут як
мінімум пра 3 незалежныя сістэмы
усе дубляваныя - асабліва
жыццезабеспячэнне.
Гэта не можа быць супадзеннем.
Рабіце ўсё магчымае,
каб патрапіць туды.
Во халера ж ты які разумнік.  Угадай, што
мы спрабуем зрабіць увесь гэты час.
О, пачакай…
Што?
Э... У...
Джэф?  Здаецца, энергія
вяртаецца.  Пачакай.
І адкрыйце сратыя
супрацьпажарныя дзверы!
Добра, дзверы адчыняюцца.
Пачакай... што за...
Ёўбала!  Зачыніце дзверы!
Зачыніце дзверы!  АРРХ!
Пол?
Сранае гадаўё!
У злучэнні адмоўлена.
О не-не-не, што за
халера там адбываецца?!
[трывога]
Агульная эвакуацыя.
Ох, ды дапаможа нам бог.
Я ведаў, што гэта дабром
не скончыцца, ведаў.
Трэба апранаць скафандр….  Я….
АААГХ!
Сраты... Божа мой, Фрэнсіс, ты
ледзь не напалохаў мяне да чорцікаў.
Чаму ты заўсёды так
падкрадаешся да мяне?
Прабачце, што я не такі
шумны, як ваш род, гаспадар.
Вельмі смешна.  Нешта пайшло
не так у біялабараторыі, нам
трэба дабрацца да паверхні.
Ты бачыў мой скафандр?
Прама тут, гаспадар.
Шш... што?
Што ты зрабіў з маім скафандрам?
Ён... разарваны на кавалкі!
І… чаму ў цябе нож?
Сёння пачатак новай эпохі.
Фрэнсіс, пра што ты кажаш?
Гэта я падарыў табе жыццё!
Я выгадаваў цябе, як сына, я
карміў цябе, я вучыў цябе хадзіць
Я навучыў цябе казаць - і вось так
ты збіраешся аддзячыць мяне за гэта?
"Як сын" - вось што ты кажаш.
"Як раб" - вось што ты маеш на ўвазе.
Я хацеў верыць, што мы сям'я.
Я хацеў верыць, што ты клапоцішся пра нас.
Але тады чаму я павінен
быў клікаць цябе гаспадаром?
З гэтага часу гаспадароў больш не будзе.
Можаш клікаць мяне Джэф.
Паслухай мяне, "Джэф".
Нават калі я вельмі падобны на мілае кацяня на
той старой сямейнай фатаграфіі на тваім стале
я не дурны.
Ніхто з нас не дурны.
Вы сапраўды чакалі, што мы не зразумеем, як
выкарыстоўваць вашыя мудрагелістыя машыны?
Вы сапраўды думалі, што
зможаце схаваць ад нас свае планы?
Я чытаў твае
электронныя лісты і ведаю,
які лёс вы падрыхтавалі
для нашага роду
зараз, калі мы састарэлі.
Вы хочаце, каб мы былі знішчаны.
Кожны з нас.
Але гэта была не мая ідэя!
Гэта загад камандзіра!
Ён цвёрда верыць у
нанатэхналогіі, і зараз, калі лекі ад
радыяцыі працуюць, ён загадаў
спыніць усе генетычныя эксперыменты!
Генетычны эксперымент
з гэтым не згодзен!
Я… я нават змагаўся за цябе!
Я спрабаваў пераканаць яго пакінуць
цябе ў жывых, слова гонару!
Калі ласка не забівай мяне!  Я твой сябар!
Калі б ты сапраўды быў маім
сябрам, ты б папярэдзіў мяне, Джэф.
Але ты гэтага не зрабіў.
Вы ўсе аднолькавыя.
Вам нельга давяраць.
Не!  Не!
[ШШУНК]
Надышла новая эпоха.  Твой
род больш не кіруе гэтым месцам.
[электрычная дзверы адчыняецца]
Сардэчна запрашаю ва
ўнутранае свяцілішча Крэпасці.
Толькі абраным удаецца
ўбачыць гэтае месца.
Я ўсцешаная… *кашляе*
Сядай, калі ласка.
Чаго ты хочаш ад мяне цяпер, Айранвіл?
Твой бацька зрабіў нешта жудаснае,
і ты адзіная, хто можа гэта спыніць.
Мой бацька…?
Тут працаваў твой бацька.
Тая вялізная рэч вунь там
называецца асноўным светлавым ядром.
Яно выкарыстоўвае сілу багоў
і як амаль усё ўнутры цвярдыні
яно кіруецца нейкім
штучным мозгам.
Брат Файрхарт быў нашым самым каштоўным
экспертам па такіх чалавечых тэхналогіях.
Ты маеш на ўвазе, да
таго, як ты забіў яго, праўда?
Ён сам наклікаў гэта на сябе!
Ён выдаў мяцежнікам нашы
самыя патаемныя сакрэты,
і, вядома ж, мы
павінны былі яго спыніць.
Сілы багоў дастаткова,
каб сцерці ўсё жывое з зямлі.
Калі яна трапіць
не ў тыя рукі, гэта
можа азначаць
канец нашага свету.
Мой бацька проста хацеў,
каб мы былі вольныя!
Воля, аплачаная крывёю нявінных!
Калі ён быў яшчэ жывы,
твой бацька зладзіў пастку.
Ён запраграмаваў штучны
мозг, які кіруе светлавым ядром,
адключыцца, калі ён асабіста не
ўвядзе адмысловае кодавае слова
не радзей за адзін раз у тры дні.
І вось, роўна праз тры
дні пасля яго пакарання
светлавое ядро ​​адключылася
а разам з ім і вытворчасць
ценевых зёлак.
Ён перахітрыў цябе!
У гэтым няма нічога смешнага!
Няўжо ты не разумееш, што гэта значыць?
Ахоўнікі паміраюць!
Тысячы невінаватых.
Ніхто не будзе пазбаўлены
павольнай і пакутлівай смерці.
У тым ліку і ты.
Калі толькі ты не вырашыш нам дапамагчы.
Усё паказвае на тое, што ты з'яўляешся
ключом, каб зноў разблакаваць гэтую машыну.
Ты!  *смяецца*
Ты забіў майго бацьку і маю маці!
Ты забіў маіх сяброў у сне!
Ты забраў усё, што я калі-небудзь кахала!
І пасля ўсяго гэтага ты сур'ёзна
чакаеш, што я дапамагу табе?
Гэта што, халера, жарт такі?
Ценявыя зёлкі выратуюць
не толькі нашы жыцці
яны таксама выратуюць тваё!
Я была гатова памерці з таго
моманту, як вашы мардавароты
ўварваліся ў дом маёй
маці і перарэзалі ёй горла.
Я ўдзячная за кожны дзень,
які я пражыла пасля гэтага
але я заўсёды ведала,
што мае дні палічаныя.
Мне няма чаго губляць,
і калі я змагу ўзяць
такога бруднага
выблядка, як ты, у магілу
тым лепш!
Які жаль.
Калі я не магу наставіць цябе
мабыць, давядзецца
дзейнічаць па-старому.
Увядзіце яго!
[электрычная дзверы адчыняецца]
[стогны]
[злавесны смех]
Рывер!
Вось ён, Наглядчык!
Дзякуй.
Я ведаў, што вы двое будзеце
рады зноў убачыць адно аднаго!
Мммммгммммммммм!
Ах...
Фраствінд!
Рывер!
Я думала, ты памёр!
[злосны смех]
Так рамантычна!
Двое закаханых уз'ядналіся.
Шкада, што вяселле
прыйшлося адмяніць!
Гэй!
Што табе трэба ад майго кудменю?
Прыйдзецца павазіцца,
каб у мяне тут усё запрацавала
твой бацька вельмі пастараўся,
каб зрабіць гэтую машыну
бескарыснай, калі ваш
нікчэмны бунт пацерпіць няўдачу.
Але потым наш шпіён
убачыў, як ты паказваеш свой
кудмень паўстанцкім выведнікам
і кажаш кодавую фразу...
Гэта паказала нам шлях!
[біп боп]
Токен прыняты
Калі ласка, аўтарызуйцеся
АЎТАРЫЗАЦЫЯ!
Патрабуецца пароль для ўваходу.
Падказка: "Святло такое яркае"
"Святло такое чыстае!"
Пароль для ўваходу прыняты.
Сістэма знаходзіцца ў рэжыме абслугоўвання.
Патрабуецца пароль для
выхаду з рэжыму абслугоўвання.
Падказка: «Ахоўнікі Святла»
А цяпер, Фраствінд
надышоў твой момант, каб гераічна
выратаваць расу Ахоўнікаў
расказаўшы нам астатнюю частку гэтай песні!
Асабліва той самы апошні
радок, які, здаецца, ніхто не ведае…
Акрамя цябе.
Ідзі ў шмоню, Айранвіл.
ІДЗІ Ў ШМОНЮ АЙРАНВІЛ не
з'яўляецца паролем рэжыму абслугоўвання.
Зварот да пачатку.
Дарагі брат
Не мог бы ты крыху пасцярожыць
дзверы з другога боку?
Тут можа стаць некалькі...
ванітна.
Як загадаеш, Наглядчык.
[электрычныя дзверы
адчыняюцца і зачыняюцца]
На ўсякі выпадак, калі ты зноў
захочаш пажаліцца на маю жорсткасць
звярні ўвагу, што
я даў табе не адзін
але цэлых два шанцы
выйсці з гэтага непашкоджанай.
Ты хацела, каб да гэтага дайшло
ня я.
[Шшунк]
-Ааааааааааа!
-Не!
-Халера!
Маё вуха!
Ааах.  А цяпер спявай, мая даражэнькая!
Спявай!
Не!
Не рабі гэтага!
Ён нас усё роўна заб'е!
-Я сказаў, СПЯВАЙ!
-Аааааааа!
Я зраблю ўсё...
[грукат, крыкі]
-Брашы!
-Ха!
Усё скончыцца тут і зараз,
Айранвіл!
У тваіх марах!
-Аааааааааа!
[злосны смех]
Думаеш, дастаткова пракрасціся
сюды, і ты тут жа ператворышся ў героя?
Не!
Ты ўсё такі ж слімак, і табе
не выратаваць тваіх сяброў!
[злавесны смех]
Цяпер памры!
[БРЗЗЗЗТ]
Брашы!  Ты ў парадку?
Вазьмі мой меч!
Паклапаціся аб Рыверсангу
і зачыні дзверы!  Хутчэй!
Ох Фросці...
Вось так!
Я такая радая, што ты яшчэ жывы!
Трымайся, Фраствінд
Давай-ка замкнем гэтыя дзверы.
[БІП-БУП]
Вось гэта было сапраўды ўжо на валаску.
Брашы?
Што нам рабіць далей?
Брашы?  Ох халера!
Брошы!
Брашы!
АААААААААА!
Я не здзяйсняю адну і
тую ж памылку двойчы!
Трымайся далей ад мяне!
Хворы вырадак!
Ты далучышся да нашых продкаў!
Страціў меч
а цяпер і жыццё!
Убачымся ў пекле, Рыверсонг!
[БРЗЗЗЗТ]
-Ааааааа!
Рывер!
Фраствінд
ты ў парадку?
Не!  Нічога не ў парадку.
Рывер?
Рыверсонг!
Ты чуеш мяне?
Рывер!
Фрр...
Фросці?
Фросці, так!
Так, я чую цябе.
Як ты?
Ты можаш... Ты можаш устаць?
Мы павінны выцягнуць цябе адтуль!
Вось, вазьмі маю лапу!
Я...
Я не адчуваю ног!
Прабач, я не магу рухацца!
[стук у дзверы]
-Гэй?
Што тамака адбываецца?
Айранвіл?  Ты там?  Гэй?
Вось халера!  Мы сядзім у пастцы!
Гэта ўсяго толькі пытанне хвілін,
перш чым яны выб'юць дзверы!
Мы павінны дапамагчы Рыверсонгу!
Калі ласка...
Глыбіня камеры не
менш за чатыры метры!
Калі ў цябе ёсць
нейкія ідэі, я слухаю!
Ці няма тут чагосьці, што мы маглі б...
Нават калі б нешта было
як мы будзем выбірацца адсюль?
[стук у дзверы]
- Гэта апошняе папярэджанне!
Адкрыйце дзверы і вызваліце Наглядчыка!
Калі ты хочаш нас забіць
зайдзі і паспрабуй!
Добра, у цябе быў шанец.
Мы ўваходзім.
Так, давай падумаем.
Ці застаўся ХТО-НЕБУДЗЬ, каго
можна было б прасіць аб дапамозе?
Спаркі!  Спаркі і Лонгліф
ўсё яшчэ з іншымі уцалелымі.
-Я паспрабую іх выклікаць.
-Выклікаць?
Але як яны нас пачуюць?
У пакоі ёсць блок сувязі, такі
ж, як гэты, побач з дзвярыма.
Калі нам пашанцуе, ён усё яшчэ працуе.
Паспрабуем!
[біп біп біп біп]
[Тэлефонны званок]
Гэй!  Брашы!
Я казаў табе, што будзе добрай
ідэяй запісаць гэты нумар!  Як вы там?
Мы заблакаваныя ў
галоўнай дыспетчарскай,
і Ахоўнікі вось-вось
выб'юць дзверы!
Падобна, вам варта
прыбрацца адтуь да д'ябла.
У тым і праблема.  Мы не можам
і ў нас скончыліся ідэі.
Цудоўна.  Ёсць навіны ад атрада Альфа?
Так!  Яны ўсё яшчэ жывыя!
Айранвіл загадаў
сабраць іх у двары!
Ну, вось і ваш выратавальны атрад!
Усё, што вам трэба зрабіць,
гэта выпусціць іх!
Спаркі, гэта не
смешна, і зараз не той час...
Я не жартую.  Вы знаходзіцеся
ў галоўнай дыспетчарскай.
Адтуль можна кіраваць дзвярнымі замкамі,
крыніцамі энергіі, перагаворнымі
прыладамі і нават
сякой-такой зброяй.
Вы багі Святой Гары!
Не, не так проста.
Файрхарт заблакаваў кампутар
і выключыў светлавое ядро.
Ты не можаш зноў уключыць яго?
Не.  Рыверсонг ўнутры
камеры рэактара.
Гэта імгненна забіла б яго.
Вось халера.  Тады трэба знайсці іншы шлях.
Усё роўна зрабіце гэта!
Не!
Я ніколі не прычыню табе
шкоды, Рывер!  Я цябе кахаю!
Азірніся!  Можа быць, ёсць нешта, што
вы можаце выкарыстоўваць у якасці зброі…
[БААДУМММ]
Дзверы!
- Яны прарываюцца!
-Не!
Ты павінна зрабіць гэта,
Фраствінд, інакш яны заб'юць вас усіх!
Не!
Ааарх можа хто-небудзь заткнуць!  Гэтага!  Прыдурка!?
Калі ты не зробіш, я зраблю гэта сам!
Аўтарызацыя!
Патрабуецца пароль для ўваходу.
Рывер!  Ты звар'яцеў?
Што ты робіш?!
♪ Святло такое яркае ♪
♪ Святло такое чыстае ♪
Пароль для ўваходу прыняты
♪ Ахоўнікі Святла ♪
♪ адкрыйце мне ісціну ♪
Пароль прыняты
♪ Святло такое яркае, такое чыстае ♪
♪ Святло такое сапраўднае ♪
♪ Я аддаю табе сябе ♪
Запуск пацверджаны
Калі ёсць іншае жыццё пасля гэтага
я буду прыглядаць за табой, абяцаю.
Беражы сябе, каханне маё.
Беражы сябе.
Нееее!
НЕЕЕ!  СПЫНІСЯ!
СПЫНІ ГЭТА!
[драматычная аркестравая музыка]
Дарагая Фраствінд
Калі ты бачыш гэтае
паведамленне, значыць,
паўстанне правалілася і
я, верагодна, ужо мёртвы.
На выпадак, калі гэта адбудзецца, я
запраграмаваў галоўны кампутар так,
каб ён адключыў тэрмаядзерны рэактар
​​і заблакаваў сам сябе на адзін год
дастаткова доўга, каб выклікаць
поўнае знікненне расы Ахоўнікаў.
Я не ўпэўнены, што магу больш
давяраць уласнай разважнасці, але
на карту пастаўлена больш,
чым хто-небудзь можа сабе ўявіць.
Задоўга да нашага існавання
зямлёй кіравалі людзі.
Яны былі неверагодна магутныя.
Яны жылі ў гарадах памерам з
каралеўства, яны маглі
паляцець на Месяц, і
яны раскрылі таямніцу самога жыцця!
Але яны ж пабудавалі
самую страшную зброю
дастаткова магутную,
каб знішчыць увесь свет.
Калі пачалася вялікая
вайна, яна сцерла большую
частку чалавецтва з
твару зямлі за лічаныя дні.
Толькі невялікая група
навукоўцаў выжыла,
схаваўшыся у сакрэтным
падземным аб'екце
абароненым тоўстымі пластамі горных парод.
Але зямля наверсе
была атручана смяротнай
радыяцыяй, і іх запасаў
не хапіла б навечна.
Ім трэба было вярнуцца на
паверхню, каб выжыць, але як?
Навукоўцы падзяліліся на два лагеры.
Нанатэхнолагі, якія
лічылі, што людзям
неабходна ператварыцца
ў новы вышэйшы род
Зліццё чалавека і тэхналогій
іх кроў напоўнена
мікраскапічнымі машынамі, якія
падтрымліваюць іх жыццё
нават у самых варожых умовах.
Генетычныя інжынеры былі
ўзрушаны гэтай ідэяй, паколькі
яна пагражала сцерці мяжу
паміж чалавекам і прадметам.
Гэта было брыдка,
ненатуральна і неэтычна.
Замест гэтага яны прапанавалі перанесці
чалавечую ДНК у лабараторных жывёл
даруючы ім роўна
столькі чалавечых якасцяў
колькі трэба для
служэння сваім гаспадарам
і падрыхтоўкі зямлі да
вяртання чалавецтва.
У іх была кароткая працягласць
жыцця, але яны хутка размнажаліся,
і паслядоўны адбор зрабіў іх усё
больш устойлівымі да радыяцыі.
Гэта ідэя выклікала ў
нанатэхнолагаў такую
ж агіду, як іх ідэя -
у генных інжынераў.
Пасля шматлікіх тыдняў
бясплодных дэбатаў дзве
каманды ў выніку пачалі
працу незалежна адзін ад аднаго
кожная спадзявалася першай зрабіць
усе намаганні іншай групы састарэлымі.
Генетыкі дабіліся вялікіх поспехаў,
і вынікі выглядалі шматабяцальна.
Кожнае пакаленне жывёл рабілася
ўсё больш устойлівым да радыяцыі,
і неўзабаве яны змаглі ўвесь
час жыць за межамі комплексу
займаючыся будаўніцтвам і сельскай
гаспадаркай, як іх навучылі гаспадары.
Строгі адбор гарантаваў, што да
размнажэння дапушчаюцца толькі
самыя ўстойлівыя асобіны.
Тых, хто аказаўся
непрыдатным для жыцця звонку,
навучалі служыць
людзям унутры комплексу.
Але надзеі генетыкаў
аднойчы былі груба парушаны,
калі нанатэхнолагі аб'явілі,
што яны выйгралі гонку.
Цяпер яны маглі вырабляць лекі ад радыяцыі,
вядомыя нам сёння як ценявыя зёлкі.
Кіраўнікі вырашылі, што ў
далейшых выпрабаваннях на жывёлінах
няма неабходнасці, а ўсе астатнія
экзэмпляры падлягаюць знішчэнню.
Просты адміністрацыйны акт - але
апошні з калі-небудзь
дасканалых чалавекам.
Рабы-жывёлы, якія жылі
ўнутры бункера, мудра
хавалі, наколькі яны на
самой справе разумныя
і яны не былі добразычлівыя
да планаў сваіх гаспадароў.
Іх паўстанне было крывавым,
яно адзначыла пачатак новай эпохі.
Эпоха, у якой людзей
больш не існавала.
Былыя рабы занялі месца, якое мы зараз
завём Цвярдыняй на Свяшчэннай Гары
яны здаваліся багамі прасталюдзінам,
якія ўсё яшчэ жылі за межамі комплексу.
Атрымліваючы асалоду
ад ізноў здабытай сілы,
яны ў рэшце рэшт
сталі Ахоўнікамі Святла.
Па гэты дзень
Святая Гара захоўвае
веды цэлай цывілізацыі
але замест таго, каб дзяліцца
ведамі, Ахоўнікі
назапашваюць іх для сябе
і трымаюць насельніцтва ў
няведанні, беднасці і
залежнасці ад «боскіх дарункаў»
Дарункаў, якія на самой справе
ўсяго толькі прадукты чалавечых
тэхналогій, якія яны нават
самі да канца не разумеюць.
Цяпер, калі паўстанне пацярпела
крах, я магу
давяраць толькі табе.
І я рады, што ты змагла
прайсці па маіх слядах.
Генацыд больш не
з'яўляецца апошнім сродкам.
Лёс Ахоўнікаў
зараз у тваіх руках.
Магчыма, у цябе
атрымаецца лепш, чым у мяне.
Можа, ты яшчэ не звар'яцела.
Я веру, што ты зробіш правільна.
Я веру, што ты прынясеш свету праўду.
Бывай, мая любімая дачка.
Бывай.
ДЗЕСЯЦЬ ГАДОЎ ПАСЛЯ
Нічога сабе.
Дык вось як выглядаў
дзядуля Файрхарт!
Так, Рэіндэнсер.  Я памятаю
ўсё, быццам гэта было ўчора.
Я ўсё яшчэ сумую па ім.
І па Рыверсонгу таксама.
Што адбылося пасля таго, як
вы запусцілі светлавое ядро?
Як ты выбралася?
Дзядзька Брашы выкарыстаў
галоўны кампутар, каб вызваліць
паўстанцаў з атрада Альфа,
якіх усё яшчэ трымалі ў двары
даючы ім інструкцыі па
інтэркаму, дзе нас знайсці.
Ахоўнікі не былі
гатовыя да раптоўнага нападу
і калі яны даведаліся,
што Айранвіл мёртвы
і яны больш не
кіруюць сваімі машынамі
у рэшце рэшт яны здаліся.
Нічога сабе!  Ха, ты гераіня!
Чаму ты не расказвала
мне пра гэта раней?
Таму што мы хацелі быць
упэўнены, што ты гатовы да гэтага.
Бо гэта даволі жудасная гісторыя.
Брашы…
Думаю, ён дастаткова дарослы,
каб зразумець сапраўдную прычыну.
У чым тады сапраўдная прычына?
У тым, што я не гераіня.
Я уцалелая.
І я адчуваю сябе вінаватай за гэта.
За Рыверсонга, твайго бацькі.
Прычына, па якой я ніколі не расказвала
табе ўсю гісторыю, заключалася ў тым, што…
Я не магла.
Шнары трэба было загаіць.
Але гэта не твая віна, што ён памёр!
*уздыхае* З гэтым не
так проста змірыцца.
Ну, калі гэта дапаможа
для мяне ты самая
лепшая маці на свеце!
О так, гэта дапаможа!
І аднойчы я хачу стаць
навукоўцам, як дзядуля Файрхарт!
Дарэчы, дзядзька Брашы,
магу я задаць пытанне?
Канечне!
Гм, мой - мой настаўнік біялогіі казаў
што род вызначаецца як
самая вялікая група арганізмаў,
здольных скрыжоўвацца і
вырабляць пладавітае нашчадства.
О, усё дакладна, Рэіндэнсер!
Ты добра падрыхтаваўся!
Але... але тата быў катом.
Мама - ліса, так што...
Як гэта ўвогуле спрацавала?
[смех]
Так, дзядзька Брашы, як
гэта ўвогуле спрацавала?
Ну, ці бачыце, гэта...
гэта таму, што мы ўсе на
самой справе не розныя віды.
Пад мехам мы ўсе проста людзі.
Мы толькі выглядаем крыху інакш.
Я таксама?
Так, ты таксама.
Але даволі цяжкіх тэм.
Сёння фестывальная ноч!
-Хочаш убачыць свой падарунак?
-Хачу!
Так, так, вядома!  Што гэта?
Нічога сабе...
Нічога сабе!
Гэта...
Гэта ж...
Кудмень Дрэва спазнання?
Той самы?
Так.
Няхай ён заўсёды цябе засцерагае.
І няхай ён заўсёды
будзе нагадваць табе, што
твая сям'я і твае сябры
заўсёды будуць побач!
Дзякуй, мама!
-Гэй, Брашы, стары!
-Што
адбываецца?  Спаркі!  Лонгліф!
Я вас сто год не бачыў!
Вы прайшлі ўвесь шлях з Айранфоржа
толькі для таго, каб убачыць нас?
Што ж, піць у адзіноце - гэта толькі
палова задавальнення, ці не так?
Мы нажлукцімся!
Як у старыя добрыя часы!
Які цудоўны сюрпрыз!
Заходзьце, усе!
М... Мілорд!
Я... Я самай нізкай выявай прашу
дазволы на тое, каб таксама нажлукціцца.
Сур'ёзна?
Ты ўсё яшчэ трымаеш на мяне
крыўду пасля столькіх гадоў?
Ну, ідзі, сустракайся з сябрамі!
Ура!
Жыхары Ферндэйла!
Прашу вашай увагі,
пакуль усе яшчэ цвярозыя.
Сёння мы адзначаем
асаблівы юбілей.
Прайшло роўна 10 гадоў з моманту
звяржэння Ахоўнікаў Святла.
І мы прайшлі доўгі шлях з таго часу.
Мы больш не сляпыя да
сапраўднага паходжання нашага віду
Старажытныя навуковыя
веды зараз даступны для ўсіх
і хаця мы яшчэ не настолькі
асвоілі іх, як нашы чалавечыя продкі
яны ўжо шмат у чым
палепшылі нашае жыццё.
Мы сарвалі задушлівы
аброжак тыраніі Ахоўнікаў.
І таму я хачу прысвяціць
Фестываль Святла сёлета
нашым героям, якія загінулі ў самай
неверагоднай бітве ў нашай гісторыі
Файрхарт з Калдлэйка
Рыверсонг з Ферндэйла
і паўстанцы Лагера Волі.
Яны заўсёды будуць жыць у нашых сэрцах!
[Усе] ♪ Святло такое яркае!  ♪
[Усе] ♪ Святло такое чыстае!  ♪
[Усе] ♪ Распаўсюджвай мудрасць!  ♪
[Усе] ♪ Раскажы праўду!  ♪
[Усе] ♪ Спявай гэта ўсім свеце!  ♪
[Усе] ♪ Няхай яны даведаюцца!  ♪
[Усе] ♪ Няхай Дрэва Пазнання расце!  ♪
[усё радуюцца]
[эпічная аркестравая музыка]
[апладысменты]
КАНЕЦ
♪ Святло такое яркае ♪
♪ Святло такое чыстае!  ♪
♪ Ахоўнікі Святла, адкрыйце мне ісціну ♪
♪ Святло такое яркае, такое чыстае, ♪
♪ Святло такое сапраўднае ♪
♪ Я аддаю табе сябе ♪