Внимание, текст субтитров содержит ненормативную лексику!
♪ Свет такой яркий, свет такой чистый ♪
♪ Хранители Света, откройте мне истину ♪
♪ Свет такой яркий, такой чистый, ♪
♪ Свет такой настоящий ♪
♪ Я отдаю тебе себя ♪
Продолжай двигаться,
девочка.  Один шаг за другим.
Должен быть выход из этой чащи.
Эй! Там кто-то есть?
Вот дерьмо!  Нет!  Нет!  Нет!..
Нет!
О нет, только не огни!
Пожалуйста!  Боги Священной Горы!  Не
позволяйте этому закончиться таким образом!
Нет!  Нет!  [Крик]
Убирайся! Убирайся!
[крики, звуки ударов]
Ааааа!
[оглушительный рёв]
[драматическая музыка]
Помогите! На помощь! Кто-нибудь!
- Кто там?!  Что, во
имя Света, происходит?
Я здесь!  Помогите!  Пожалуйста!
Эй, грязная тварь!
Убирайся отсюда,
или я выжгу тебе
глаза своим светом!
Да, я говорю с тобой!
РААААРХ!
Нет! Слезь с меня! Проваливай!
Возвращайся туда, откуда пришел!  Убирайся!
А вы! Тупые крысы! Вон! Вон!
Это их научит!
Эй… ты в порядке?
[рыдания]
Уф.  Это было прямо на волоске.
Даже ребенок знает,
что простой факел не
отпугнет ночных тварей!
Что ты вообще делала
здесь без настоящего Света?
Меня пытались убить!  Но я убежала!
Не волнуйся.  Теперь ты в
безопасности.  Мой Свет защитит нас.
Нет, ты не понимаешь!
Слушай, я знаю, как ужасы ночного леса
действуют на мозги
Моя деревня здесь недалеко. Ты можешь идти?
Я уверен, что все станет лучше
после горячего ужина.
Нет!  Я не могу пойти с
тобой!  Завтра Фестиваль Света!
Что ты собираешься сказать
Хранителям, когда они меня увидят?
Фестиваль Света – это праздник
любви!  Какие возражения могут
быть у Хранителей против помощи
тому, кто заблудился?
Больше, чем ты можешь себе представить.
Нет, я не могу пойти с тобой.
Ты спас мне жизнь! Ты заслуживаешь большего,
чем неприятности, которые я приношу.
Я должна идти.  Прощай… и спасибо…
[вой вдалеке]
Не глупи, посмотри на себя.  Я
не позволю тебе умереть здесь.
Фестивальная ночь должна быть
лучшей ночью в году, а не худшей.
Ты будешь в безопасности в моем доме, я
обещаю.  Меня зовут Риверсонг.  Как тебя зовут?
Фроствинд.
Рад познакомиться, Фроствинд.
Вот, возьми меня за руку.
Нас ждет теплый очаг.
Спасибо.  Правда.  Спасибо.
Пожалуйста.  Сюда.
[Аплодисменты]
Стоял 385 год
после Пробуждения.
Деревня Ферндейл уютно
расположилась в долине Змеиной реки
где ветры, дующие со Священной Горы
напитывались запахом сосновых шишек
и улицы были наполнены
звуками играющих детей
и воловьих повозок
на булыжной мостовой.
Как и в любой другой
деревне, в каждом
доме должен был
быть свой Божественный Свет.
Это были совсем не обычные
фонари.  Это были дары богов.
Они сияли ярко, как огонь, но без
пламени, и ничто не могло их потушить.
Но самое главное было то, что,
пока даже самые крепкие стены и
ворота не могли удержать темных
тварей, пришедших из леса в ночи
Божественный Свет мог.
Дом без Света не был бы
безопасным местом для жизни, а
покинуть деревню без Света ночью
было бы просто самоубийством.
Однако через несколько месяцев даже
Божественный Свет начинал тускнеть.
И поэтому раз в год в момент
летнего солнцестояния
фермеры, мельники, кузнецы, пекари,
плотники, пряхи, ткачи, сапожники
все в деревне, кто мог себе
это позволить, откладывали
работу на день и
праздновали Фестиваль Света.
Семьи собирались в
своих домах и праздновали
компанию друг друга с
большим количеством глинтвейна
мясных пирогов и
других праздничных блюд.
Родители дарили своим детям
самодельные подарки, а по
вечерам деревенские
священники ходили от дома к дому
даруя всем свое благословение,
и обновляя Свет в каждом доме.
Для жителей деревни это был
самый счастливый день в году
потому что возвращение Света
в их дом напоминало им,
что боги и их земные
слуги всегда будут рядом
будут любить и защищать их.
Ибо они были Хранителями Света.
ХРАНИТЕЛИ СВЕТА
[Музыка: «Keepers of the Light»,
автор и исполнитель Fox Amoore]
♪ В мире, покинутом временем ♪
♪ Есть свет, который всегда будет сиять ♪
♪ Он берётся из твоего дыхания ♪
♪ Он изгоняет тьму ♪
♪ Огонь во тьме - знак моей воли ♪
♪ Воссиять и осветить это место ♪
♪ Шагни вперёд, свети ярче ♪
♪ Пойдем со мной, покажи свою силу ♪
♪ Чтобы Хранители увидели ♪
♪ Чтобы Хранители почувствовали ♪
♪ Как я восстаю ♪
♪ И сияю! ♪
♪ Хранители Света ♪
♪ Сияй!  ♪
♪ О, Хранители Света ♪
♪ Пусть воссияет ваша воля ♪
♪ Хранители Света ♪
Хранители идут, Хранители идут!
Скорее, ты должен быть дома, когда они
придут, иначе ты не получишь подарков!
Ты знаешь, что тебе подарят?
Я хочу лошадку-качалку!
Мне подарят мой собственный
охотничий нож!
Откуда ты знаешь?
Просто знаю.  А ещё я знаю,
что подарят тебе!
О, скажи мне!
Нет!  Я знаю, что ты болтунишка!
Неправда! Я никому не расскажу, клянусь!
Даже маме!  Ну давай же!
И что в этом для меня?
Сноубелл! Санчейзер! Быстро тащите сюда
свои маленькие пушистые задницы!
Я иду, мамочка!
Подожди меня!
Мама?  Мама… где ты…?
МАМА?
Что… какого черта?  Где я?
Эй? ЭЙ?!
Ага, ты проснулась!
Я уже начал беспокоиться о тебе.
Риверсонг?
Да, это я!
Добро пожаловать в мой скромный дом!
Вот, я сделал тебе чай.
Спасибо, но... Как долго я спала?
Эм... Почти весь день.
И это хорошо.
Как ты себя чувствуешь?
Все болит.
Да уж, я не удивлен.
Что ты там вообще делала?
Я убегала.
От чего?  Или... кого?
Хранители в Колдлейке.  Я
готовила ужин с мамой, когда они
внезапно ворвались в наш дом,
вооруженные до зубов, и объявили нам
что мы все арестованы.
Моя мать ударила
первого прямо в лицо,
крича, чтобы я бежала,
спасая свою жизнь.
Они зарубили ее своими мечами.
Мне удалось проскользнуть мимо них,
и я побежала так быстро, как только могла.
Я не знаю, что стало с
моей мамой.  Я думаю, она...
мертва.
Они преследуют тебя, потому
что у тебя темная чума, верно?
Откуда ты знаешь?
Ты хорошо это спрятала. Шарф,
закрывающий участок отсутствующего меха
на твоей шее, запах чумы, замаскированный
сиренью и жасмином, - сделано грамотно, но
признаки очевидны,
если знаешь, что искать.
Ух ты!  Ты знал это
все время?  И ты все
же спас меня и забрал
к себе домой?  Почему?
Если они узнают, что ты
прячешь зачумленного...
Я целитель.  Это моя работа.
Я поклялся помогать нуждающимся.
Если Хранители захотят, чтобы я оставил тебя
умирать, им придется сначала убить меня.
Будь осторожен с желаниями.
Не волнуйся.  Брат Стронгарм почти всё время
только и делает, что курит благовония
а брат Грейстоун — старая развалина,
он едва помнит свой день рождения.
Они и мухи не обидят.  Мы
завернём тебя в одеяло
Я насыплю тебе в нос немного пудры и скажу им,
что лечу тебя от простуды.
Спасибо.
Не стоит благодарности.  Те ужасные вещи,
которые произошли с тобой и твоей матерью…
Помочь облегчить боль - это
самое меньшее, что я могу сделать.
Где был твой отец,
когда все это произошло?
Скажем так, он живет
далеко-далеко… И вернется не скоро.
Мне жаль.  Что случилось?
Ему пришлось покинуть нас, когда
я была еще маленькой девочкой
И единственное, что он оставил после
себя, это…
Амулет!
У меня был амулет!  Где он?
Расслабься, расслабься,
он прямо здесь.  На столе.
Я снял его, чтобы он тебя не задушил.
Ой, спасибо!
Это единственное, что напоминает мне о нем.
Он велел мне хранить этот амулет
в трудные времена.
Он сказал тебе, что
означает символ спереди?
Нет, а что?
Потому что я видел
его раньше, у друга.
Он своего рода эксперт по странным вещам,
и мне страшно интересно спросить его
что он про это знает.
Когда-нибудь тебе придется рассказать
мне полную историю.  Но не сейчас, конечно.
Хранители идут!  Пришло
время тебя нарядить.
Дорогие соседи, сограждане, друзья.
Мы снова собрались вместе, чтобы
отпраздновать начало нового года
и вознести хвалу богам Священной Горы.
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Вновь мы примем
испытание, возложенное на нас
никогда не останавливаться в нашей
борьбе со злом, которое прячется во тьме
и с теми, кто был совращён им!
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Вновь мы откроем
наши двери и наши сердца
и впустим новый Свет в наши дома
чтобы он всегда сиял для нас.
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
В этом году нам была дарована
особая честь.
Мы с братом Грейстоуном
стареем и слабеем
а обход одного дома за другим — это бремя, которое
становится для нас все тяжелее и тяжелее.
Поэтому Великий Смотритель
Айронвилл из епископства Колдлейк
решил удостоить своим
присутствием наш скромный приход.
Он возглавит церемонию обновления в этом году.
за что мы благодарим
его от всего сердца.
Теперь да начнутся церемонии!
Погоди-ка!
Айронвилл?
Из Колдлейка?
Нет!  Он знает меня!  Он знает всех!
Проклятие!  Это не входило в мой план.
Если он увидит меня, нам обоим конец!
Не паникуй. Будем импровизировать.
Нужно убедить
их, что у тебя ужасный…
грипп.  Да.  Грипп.
Чихай и кашляй побольше!
Это заставит их держаться подальше.
Что, если это не сработает?
Тогда беги.
В задней части дома есть окно.
Но это сработает, я уверен.
Натяни шляпу поглубже. Вот и они.
Мы пришли, чтобы нести Свет.
Для меня большая честь приветствовать вас
в моем доме, великий смотритель Айронвилл.
Наш Свет прямо здесь.
Очень хороший у вас дом.
Какая у вас профессия, позвольте спросить?
Я целитель.
О, интересно.  У нас
в Колдлейке таких нет.
Больше нет.  Последний
у нас был осужден за
колдовство, и нам
пришлось сжечь его на костре.
Зрелище не из приятных.
Эм... Ага...
Я эээ...
Мне следует беспокоиться?
Но я думаю, что нет.
Не волнуйтесь, это просто Риверсонг.
Сбор трав и смешивание
мазей — его страсть.
и он никогда не делал ничего
против воли великих богов.
И?  Кто это?
О, просто пациент.  Не подходите
слишком близко,
это очень заразно!
Вы ведь не хотите распространить
грипп по всей деревне?
Конечно, нет.  Брат
Стронгарм, быстро
заканчивай, чтобы мы
могли выбраться отсюда.
Да, хм..
Я благославляю этот дом
божественным светом Священной Горы
Пусть он защитит тебя и
твой дом от всякого зла.
Как было прежде, и пребудет вовеки.
Спасибо вам, Хранители
Света, за ваш подарок.
Я всегда буду благодарен
вам и великим богам.
Поторопись, Стронгарм!
Я могу слепо доверять великим
богам, но я не хочу их искушать.
Да.  Эм... Хорошего
вечера, Риверсонг!
И мои наилучшие пожелания
твоему пациенту.
Ах, спасибо.  И мои
наилучшие пожелания вам.
Подождите минутку.  *нюхает*
Что это такое?
Сирень и жасмин?
Да... Эм...
Что это за лекарство от гриппа?
Это... это просто мой новый травяной чай.
Защищает от простуды… И хорошо помогает от
потных подмышек.
Вот как у меня. Видите?
Это не входит ни в одно лекарство от
гриппа, о котором я когда-либо слышал.
И я могу поклясться, что уже
чувствовал этот запах раньше…
Кто там этот ваш пациент?
Эм, да никто.
Просто подруга из деревни.
Она не со своей семьей?
-В праздничную ночь?
-Ну...
Я хочу увидеть ее!
Нет, нет-нет-нет,
это не лучшая идея!
На самом деле это
очень плохая идея!
Что, если вы подхватите грипп?
Это пусть боги решат!
А теперь прочь с дороги.
Кажется, я помню, где я
чувствовал этот запах раньше.
Фроствинд!
НЕТ!
БЕГИ!
АААААААААААА!
Стража!  Она прыгнула из окна!  За ней!
Этот тип скрывал заражённого
темной чумой!
Темная чума — одна из самых
больших угроз нашей цивилизации!
Таков закон великих
богов Священной Горы
что те, кто ей заразится,
должны быть уничтожены, а те,
кто помогает зараженным, должны
быть подвергнуты суду без пощады!
Как было прежде, и пребудет вовеки.
Великий Смотритель,
она скрылась во тьме.
Прикажете закрыть ворота?
Не думаю, что это ее остановит.
В стенах этого паршивого места
есть дыры размером со свинью.
и найти ее снаружи в
темноте будет безнадежно.
Один раз ей повезло пережить ночь
во второй раз ей так не повезет.
Пусть ночь заберет ее.
[СТОН]
Я хочу, чтобы завтра он
предстал перед судом
и я хочу, чтобы все
в деревне видели
что происходит с колдунами, которые
приносят к нам темную чуму.
Вот увидите, к чему это приведет.
Лорд — старый друг моей семьи.
Он знает, что я не колдун.
Он никогда не
приговорит меня… Никогда!
Посмотрим… Колдун.
Посмотрим.
[аплодисменты]
Давай, Роб…
Не надо - не сдавайся.
Всегда есть надежда.
Я почти - почти там.
Отец небесный, к тебе взываем мы
и просим смиренно твоей
святой милости.
Мы знаем, как падшие люди,
мы этого не заслуживаем
и всё же..
..почтительного духа, чтобы жить
в послушании и скромности..
..Твоим словом..
..мы молимся об этом...
..во имя твоего благословенного
сына, Иисуса Христа..
..Аминь
Стоп. Что?
Что это такое?
Какая-то... Какая-то военная база?
Этого... нет... нет на карте
но... тут везде признаки жизни!
Алло! Алло?
Там кто-нибудь есть?
Это Роберт Хенсон, я последний
выживший из моей... моей группы!
Вы - вы меня слышите?  Пожалуйста!
Я - мне нужна ваша помощь!
Ответьте мне, пожалуйста!
Я - я друг!
Если там кто-нибудь есть,
пожалуйста, откройте шлюз!
Я знаю, что вы там!
Я вижу, у вас горит свет!
Пожалуйста!  Я сделаю для вас все, что угодно!
Я клянусь!  Пожалуйста, впустите меня!
Убирайся. Теперь настала новая эпоха.
Твой вид больше не правит этим местом.
Мой… мой вид?
Что ты имеешь в виду?  Я
выживший! Также, как и ты!
Мы все одинаковые… не так ли?
Я сказал, убирайся.  Это
последнее предупреждение.
Но мне некуда идти.
И я уже несколько
дней ничего не пил.
Мне нужна вода, иначе я умру!
Ну давай же!  Впустите меня, ублюдки!
ВПУСТИ МЕНЯ!  ПОЖАЛУЙСТА!
Дверь!  Она открывается!  Спасибо!
Кто бы вы ни были, спасибо!
Кто ты?  ЧТО ТЫ?
НЕТ!  НЕ ПОДХОДИ КО МНЕ!
НЕЕЕЕТ!  АААААААААААААА!
Еще раз: теперь настала новая эпоха.
Твой вид больше не правит этим местом.
Доброе утро, джентельмены.
Для меня честь и привилегия
сообщить, что Его Светлость
Сеньор Лорд Элдеркроун, первый…
или второй...
О, какого черта я вообще здесь
делаю?  Моя голова раскалывается!
Чиппи?  Чиппитуз?  Это ты?
Да, к моему глубокому сожалению.
Знаешь, какой-то идиот
попался с чумоносцем, а
этот самодовольный
ублюдок из Колдлейка подумал
«Эй, давайте просто отменим
все праздники и устроим миленькое
судебное заседание,
пока все еще с похмелья!»
Ага. Что ж, мне жаль, что я
оказался этим идиотом.
О да, тебе будет жаль, поверь мне.
Ты выбрал неудачный день
для подобных фокусов.
Элдеркроун дал бы тебе оплеуху и
отправил бы домой без десерта
но Айронвилл?
Этот парень серьезен, как сама смерть.
Проклятие!
Ох, эта головная боль убивает меня.
Как долго ты не ложился прошлой ночью?
Слишком долго.
Мы отправили детей спать в одиннадцать,
потом пришли Найтстар и его жена, и
в итоге мы приговорили по крайней
мере полдюжины бутылок…
Когда вернешься домой, возьми
немного одуванчика, полыни и горечавки
и дай им немного покипеть на плите.
Это не вернёт тебе потерянный сон, но,
по крайней мере, поможет прочистить мозги.
Спасибо.  Старый колдун
всегда на дежурстве, да?
Целитель, Чиппи.  Целитель.
Как бы ты это ни называл,
ты не облегчаешь мне работу.
Я имею в виду, как долго
мы знаем друг друга?
И теперь я тот, кто должен отправить
тебя на эшафот во имя Хранителей.
Вердикт еще не озвучен.  И ты
совсем не обязан этого делать…
Я солдат гвардии.
Если я откажусь повиноваться
приказам лорда, я буду следующим
смотреть за
собственным судом из этой клетки.
И в отличие от тебя,
у меня есть жена и дети.
Я ничего не могу для тебя
сделать, Ривер.  Мне жаль.
Все в порядке, Чиппи.
О, поехали.
ГОСПОДА, ПОЖАЛУЙСТА…
Господа, пожалуйста, встаньте
в присутствии Высокого суда:
Брат Стронгарм, летописец Ферндейла.
Его светлость
лорд Элдеркроун из Ферндейла.
И Великий Смотритель Айронвилл
из Колдлейка.
Ты с ума сошел?
Вон… вон… пошёл вон!  Вон!  Вон!
Вон!
И оставайтесь снаружи!
Заседание Высокого суда
Ферндейла объявляется открытым.
Спасибо.  Прошу всех садиться.
Рассматривается дело "Ферндейл
против Целителя Риверсонга".
Колдуна Риверсонга!
Извините, смотритель, но вы не
могли бы придерживаться протокола?
Конечно.
Тогда, пожалуйста, сделайте
вступительное заявление.
Ваша честь.  Обвиняемому
предъявлено обвинение в
совершении колдовства,
осквернении святых таинств
Фестиваля Света и предоставлению
приюта носительнице темной чумы.
Только боги Священной Горы знают,
где сейчас зачумленная.
Вместо того, чтобы выдать ее,
колдун Риверсонг решил
приютить и спрятать ее.
Чтобы она напустила греховную тьму
на весь город Ферндейл!
Я видел это своими глазами, и
Брат Стронгарм может подтвердить
что подсудимый виновен
по всем пунктам!
Брат Стронгарм, правду ли говорит
смотритель Айронвилл?
Да, милорд, я тоже
видел это своими глазами.
Я не хотел в это
верить, но это правда.
Божественные законы знают только
одно наказание за это преступление.
Эй!  Эй, погодите минутку!
Разве я не имею права
защищать себя?
- Что это тогда за суд?
- Молчи, колдун!
Смотритель Айронвилл,
Риверсонг прав.
Мы должны услышать
и его сторону дела.
Ладно, пусть колдун говорит.
Я целитель, а не колдун!
Я хочу помогать, а не разрушать!
У меня никогда не было плохих
намерений, это полный абсурд!
Я возвращался домой после
сбора трав, когда нашел ее.
На нее напали лесные чудовища
и у нее не было с собой Света.
Она больше не могла защищаться.
Я должен был помочь, иначе она бы умерла!
Но ты знал, что у нее чума
и что чума не лечится.
Конечно, милорд.
Но я также знаю, что вся эта
паника по поводу заразности чумы
не более чем миф!
Я видел больше больных,
чем любой из вас
и я видел немало
заразных болезней
и темная чума не входит в их число.
И даже если её невозможно
вылечить, многие
даже не проявляют
симптомов в течение многих лет.
и почему бы им не позволить
жить достойной жизнью до тех пор?
Если чума не заразна, то
почему она так распространена?
Я… я не знаю.  Но посмотрите на меня.
Если бы всё было так плохо, разве я
не должен был заразиться?
Колдовство!
Смотритель, пожалуйста.
Почему мы вообще слушаем
этот бред?
Закон есть закон.
Помощь больным чумой —
преступление против самой жизни
и должно быть наказано как таковое!
-Бред сивой кобылы!
-Риверсонг!
Прояви уважение, ты в зале суда!
Прекрасный у вас суд, который
отправляет на смерть своих же!
Ладно, джентльмены,
мы топчемся на месте.
Риверсонг уже много лет является
ценным членом нашего сообщества.
Он всегда был рядом, чтобы помочь больным,
будь то дворяне, священнослужители или нищие.
Я не вижу злой воли в том, что он сделал.
Смертная казнь была бы чрезмерной.
В силу полномочий, данных
мне как лорду Ферндейла
Настоящим я решаю позволить
милосердию восторжествовать и...
Милосердию?
Разве боги Священной Горы
недостаточно милостивы для тебя?
Что?
Ты намекаешь, что вечные боги
чья милость бесконечна
недостаточно милостивы, раз
ставишь себя выше их законов?
При всем уважении,
смотритель Айронвилл
Я ценю ваши духовные наставления,
но я законный правитель этого города
и я здесь длань и голос закона,
а не вы.
Ты конечно прав.
И через год, видимо, предпочел бы,
чтобы мы
не приезжали
в твой город на фестиваль.
И ты бы предпочел, чтобы темные
твари бродили по ночным улицам
сжирали невинных
детей
когда Свет начинает гаснуть.
Я уверен, что обеспечить безопасность
твоего города не составит труда
такому великолепному правителю, как
ты, лорд Элдеркроун.
Я… извините, смотритель Айронвилл.
Я согласен.
Это преступление требует
решительного ответа
чтобы другие не пошли
по пути мерзкого колдуна.
Настоящим я приговариваю
тебя, Риверсонг из Ферндейла
к повешению сегодня на закате.
Это произвол!
Справедливое решение, милорд.
Заткнись и убирайся
из моей ратуши.  ВОН!
Колдун.  Как я и сказал.
Я так разочарован в тебе, сынок!
Однажды ты заплатишь за это!  Я
обещаю!  ТЫ ЗА ЭТО ЗАПЛАТИШЬ!
И - и что теперь, милорд?
Теперь мы сделаем то, что должно.
Милорд, могу ли я просить об освобождении
меня от моих обязанностей на сегодня?
Ривер и я знаем
друг друга много лет.
Пожалуйста, не заставляйте
меня делать это.
Думаешь, будто мне это нравится?
Но все же я исполняю свой долг
И я жду, что ты сделаешь то же самое.
Я могу тебе чем-нибудь
помочь от похмелья?
Знаете, я планировал навестить целителя
но об этом Вы уже позаботились…
Ох, не наглей.
Я велю слуге принести тебе немного
воды.  А теперь мне пора.
Ривер?
Просто оставь меня в покое, хорошо?
Хорошо.
Это я, Фроствинд.
Тут, наверну, за окном.
Фроствинд!  Я думал, ты сбежала!
Как долго ты там сидишь?
Достаточно долго, чтобы увидеть
твой суд.
Нам нужно вытащить тебя оттуда.
Я могла бы разбить стекло, но если
крыс проснется до того, как я доберусь
до него, нам обоим конец.
У меня есть идея
получше.  Отойди от окна.
Чиппитуз!  Эй!
Эй, ты!  Чиппи!  Проснись!  ЭЙ!
Кто… что… где?  Ой!
О, это ты...
Чиппи!  Что, черт возьми, ты делаешь?
Тебе нельзя тут спать,
иначе лорд сдерет
с тебя шкуру и использует
как дверной коврик!
Знаю, знаю.  Если бы я не
был таким чертовски сонным...
Да, здесь и правда душно.
Открой окно и впусти немного
свежего воздуха. Я уверен, что это поможет.
Да, звучит разумно. Так и сделаю.
Свежий воздух!  Я чувствую себя
гораздо лучше!
Это было больно!
И черт возьми, этот тип
пахнет как целая пивоварня!
Я...
Не могу поверить, что ты
вернулась за мной!  Спасибо!
За мной был должок.  Но
пока рановато праздновать…
Нам еще нужно решить,
что делать дальше.
Ты помнишь друга, о
котором я говорил тебе вчера?
Странный тип?
Ага!  Он живет в шалаше
у Змеиной реки.
Люди боятся его, потому что ему каким-то
образом удается выжить в лесу
без Божественного Света.
Ему плевать на
Хранителей и их силу.
Он наш единственный вариант
переночевать не в деревне, если только
ты не захочешь снова
ночевать с чудовищами.
Нет, спасибо, на этой неделе
с меня хватит лесных тварей.
Отлично!  Тогда давай убираться
отсюда.  Следуй за мной.
[аплодисменты]
Фрости!  Эй, Фроствинд.
Просыпайся, малышка!
Но я не хочу просыпаться.
На улице еще темно.
Я знаю, но папе нужно сказать
тебе кое-что очень важное.
Что это такое?  Что-то случилось?
Да.  Да, дорогая.  Папа должен уйти.
И боюсь, что надолго.
В смысле, на неделю?
Нет.
-Месяц?
-Нет.
-Год?
Больше года?  Почему?
Это из-за меня?
Я всегда хранила секрет, я
никогда никому не говорила, клянусь!
Нет, не в том дело.
Это потому, что я хорошо поработал.
Верховный Смотритель попросил меня
стать главным исследователем крепости.
Внутри Священной Горы?  Ух ты!
Это замечательно!  Я
хочу знать все об этом!
Ты должен писать мне письмо каждый день!
Я бы с удовольствием.  Но я не могу.
Хранители прочтут их.
И тогда может случиться что-то плохое.
Насколько плохое?
Помнишь наш маленький
секрет?  Это больше не игра.
Я знаю, что никогда не говорил
тебе этого, но…
Если кто-нибудь узнает, кто ты на
самом деле, Хранители убьют тебя.
И маму.  И, возможно, меня тоже.
Нет!  Что?
Нет!  Пожалуйста не уходи!
Останься здесь и
защищай нас, пожалуйста, не уходи!
Не бойся, малышка.
Ты сильная девочка,
и я знаю, что ты
умеешь хранить секреты.
И, может быть, я не смогу
тебе написать, но мама
по-прежнему одна из
лучших портных в городе.
Я могу еще отправить вам одежду в
ремонт, и кто знает, может быть, я забуду…
вещи... в карманах.
Например... Например конфеты?
Да.  Как ты угадала?
Но не ешь их все.  Не сразу.
Я хочу, чтобы ты ела по одной
каждую неделю.  Не больше, не меньше.
Ровно одну.  И никаких других сладостей.
Только те, что я посылаю тебе.
Ты понимаешь?
Да.  Но почему?
Потому что... ну... потому
что... сладкое вредно для зубов.
Хорошо.
И еще одно.  Я хочу дать тебе
кое-что перед уходом.  Держи.
Ух ты!  Спасибо, папа, это так красиво!
Я хочу, чтобы ты
всегда носила этот амулет.
Что бы ни случилось,
никогда не снимай его.
Даже когда я принимаю ванну?
Даже тогда.  Цени
его как саму жизнь,
потому что однажды
он может спасти тебя.
Как это?
Просто поверь мне.
Однажды ты все это поймешь.
Но пока, чем меньше ты знаешь, тем лучше.
Обещаю, я буду наблюдать
за тобой со Священной Горы.
И у меня есть мечта, что
однажды все это станет не нужно.
Кто знает.  Может
быть, эта мечта
сбудется, и мы снова увидимся.
А теперь иди сюда и обними
папу.  Пора прощаться.
Я люблю тебя, папа.
Пожалуйста не уходи.
Я тоже тебя люблю.
Но я... я должен идти.
Прощай, моя малышка.
Прощай.
Я вижу дневной свет!  Наконец-то!
Побежали наперегонки!
ЭЙ!  Полегче!
Блин... всего несколько лет назад
я обгоняла самых быстрых
парней города.  А теперь посмотри на меня.
Я думаю, у тебя неплохо получается!
Чепуха!  Мне с каждым днем
​​становится все хуже, и ты это знаешь.
Ну, ты всё ещё не сдалась.
У тебя сильное желание жить!
На самом деле это просто сильное желание
поскорее выбраться из темных, мрачных пещер.
Не недо недооценивать мои пещеры!
Это кладезь
полезных трав и грибов!
Итак, твой таинственный
друг… он тоже целитель?
Да и нет.  Он...
больше похож на… исследователя веществ.
Вроде пещерных грибов?
Да, с ними надо быть осторожнее.
Сьешь их слишком много, и полностью
потеряешь контроль над собой.
Разум наблюдает в ужасе,
не в силах общаться с телом.
Ты смотришь со стороны, как твоё
тело ведёт себя ужасным, ужасным образом
но не можешь им управляшь.
Жуткая штука!
Постой-ка!  *нюх* *нюх*
Ты тоже чувствуешь запах?
Дым!  Дым!  Боги!
О, нет!  Шалаш!  Сгорел дотла!
Это здесь он раньше жил?
Ага!  Бедный Боттлбраш!
Боттлбраш?
Ага!  Это был его
дом, а теперь его нет!
Его зовут… Боттлбраш?
Да, Горой клянусь, так и есть.
Что ж, это объясняет, почему он прячется.
Да, и теперь он,
возможно, мертв, какая
прекрасная возможность
посмеяться над его именем!
Мне жаль.
Я хочу знать, что случилось.
Может быть, мы сможем найти
что-то в пепле.
Тот, кто это сделал, был очень
дотошным.  Почти ничего не осталось.
Да.  И я чувствую... я чувствую
запах масла.  Он повсюду.
Это не было несчастным случаем.
Тебе удалось найти…
найти тело?
Нет, ничего.
Тогда скрестим
когти, что ему удалось уйти.
Видимо, это значит, что наш
ночлег отменяется, да?
Ага.  Мы влипли.  Да помогут нам боги...
О, смотри, что я нашла!
Что... Что это?
Это странный рисунок, на котором
изображено какое-то странное… существо.
[смех, аплодисменты]
Ой!  Да, это типично для старого Браши.
Странное существо называется «человек».
Дом Браши раньше был
полон подобных вещей.
Человек!  Моя мама
рассказывала мне сказки о них.
Когда я была маленькая, я
правда верила, что они существуют!
Где-то в лесу, охотятся
на нас, детей
Браши был совершенно
одержим людьми.
Всю жизнь он копался в старых
руинах в поисках артефактов.
Хранители объявили руины святыней,
но его это никогда не останавливало.
В итоге у него была целая коллекция —
инструменты, статуи, предметы искусства
много загадочных вещей.
Он очень напоминает мне моего отца.
Я был слишком маленькая,
чтобы понять, что он делает, но
думаю, он тоже что-то искал.
Он часто часами пропадал
в лесу и возвращался
с ящиками, набитыми
странными вещами…
Как ему удалось
не разозлить Хранителей?
Он… он один из них.
ЧТО?
Да.  Я дочь портнихи Сильверстрик
и брата Файрхарта из Пайнкреста, бывшего
верховного смотрителя Колдлейка.
Полукровка.  Наполовину Хранитель,
наполовину простолюдинка.
Ух ты!
Твоя мать нарушила
родословную Хранителя?
С тем же успехом она
могла бы поджечь храм.
Конечно, они никогда никому
об этом не говорили.
Официально я сирота.
Пока отец жил в
Колдлейке, он приходил к нам
домой, делая вид, что
ведет дела с моей мамой.
Когда ему однажды приказали
вернуться на Священную Гору
он пообещал сделать все
возможное, чтобы защитить нас
но мы знали, что, скорее всего,
больше никогда его не увидим.
Ой!  Я думаю - я думаю,
что нашел что-то.
Фроствинд, покажи мне еще
раз свой амулет, пожалуйста.
Вот! А что такое?
Я так и думал,
что видел это раньше!
Эта маленькая
табличка висела над дверью.
Может быть, это секретный
знак какой-то гильдии, и твой отец хотел,
чтобы ты нашла других носящих
этот знак, если у тебя возникнут проблемы?
Может быть… может быть, нет…
Хммммммм!  Хрррр!  Хммм
ммм мм ммм мм хрмпфхмфмф!
Э...
Кто ты?  Что ты хочешь?
Хммммммм!  Хрррр!  Хммм
ммм мм ммм мм хрмпфхмфмф!
Эм, извини, но эээ… Я тебя не понимаю…
Хрмррмтммтмтммтмтммм!
Оуу!  Разве он не прелесть?
Посмотри на этот миленький шарфик
и маленький ножик!
Может быть, он заблудился и
хочет найти дорогу к своей мамочке?
Я так не думаю.
У вас есть то, что нам нужно.
Давайте это сюда.
Хмммммммммммммммммммммммммм!
Я знаю, что ты так и сказал
и если бы ты не был таким тупым,
и надел бы правильно свой шарф
может быть, они бы тоже тебя поняли!
Хрррррмф!
Так...
Теперь, миледи, Ваш амулет.
Вот... Забирай...
Вы несете знак.  Но
одного этого недостаточно.
Вы сказали, что это дал Вам отец,
брат Файрхарт из Пайнкреста.
Докажите это.
«Свет такой яркий, свет такой чистый».
Теперь ваша очередь.
О, это код!
Нет, это не код.
Это песня, которой меня
научила мама.
«Свет такой яркий, свет такой чистый.
Хранители Света, откройте мне истину!»
Спасибо, но я думаю, что услышал достаточно.
Боттлбраш!  Ты жив!
Конечно я жив.
Пожалуйста, поприветствуйте наших друзей:
Фроствинд из Колдлейка и Риверсонг из Ферндейла.
Позвольте представиться.  Я
Лонглиф из Лагеря Свободы.
Извините, что пришлось вас так напугать,
но мы должны были убедиться
что вы те, за кого себя выдаете.
Черт побери, я думал,
эта штука меня задушит!
Привет, я Биттернат!  Рад встрече!
Браши, старина, что
случилось с твоим домом?
Сожжен Хранителями.
В последнее время они очень
активны, прочесывают леса, рассылают
новых надзирателей по всем
деревням, сжигают колдунов на кострах.
Ага
Но я получил предупреждение от
наших разведчиков и вовремя ушел.
Ваших разведчиков?
Твой отец не сказал тебе, что
означает этот символ, верно?
Это древо познания.
Секретный знак Повстанческого Подполья.
Правление Хранителей — это
тирания, и кто-то должен их остановить.
Этот кто-то… это мы!
Твой отец - один из наших
самых главных союзников.
Все в тайне, конечно.
Это делает вас, миледи,
очень желанным гостем.
Браши, ты никогда не говорил мне!
Тебе не обязательно было знать.
Но уже темнеет, и я уверен, что вам обоим
нужна еда и теплое место для сна.
Пожалуйста, давайте, следуйте за
мной, я поведу вас в Лагерь Свободы.
Это что, ваша секретная база?
Гораздо больше, моя дорогая.
Гораздо больше.
Оказавшись там, вам
двоим предстоит многое наверстать.
Пойдем!
Сюда!
Я не верю всему этому.
Я не верю всему этому!
[аплодисменты]
Добро пожаловать в лагерь Свободы!
Хм
Ух ты!
Он намного больше, чем я ожидал!
И посмотрите на все эти
огни!  Что это за магия?
Электричество!  Наука, а не магия!
Вы узнаете все об этом, я обещаю.
Но сначала позвольте представить вас.
Слушайте, слушайте!  У нас
сегодня особенный гость!
Пожалуйста, поприветствуйте Фроствинд
из Колдлейка, дочь брата Файрхарта
нашего спасителя!
[все аплодируют]
[все] -Да здравствует Файрхарт!  Да здравствует Файрхарт!
-Всем привет
Рада встрече!
Почему они все аплодируют?
Без твоего отца мы бы
все еще оставались во тьме
выпрашивая у священников куски
радиоактивного камня
чтобы отгонять чудовищ.
Э-э, подождите… разве Файрхарт
сам не Хранитель?
Да, и он тайно снабжает
нас всем необходимым
прямо из крепости Хранителей.
И более того.
Он рассказал нам о древних
знаниях наших создателей.
Все это потому, что он
влюбился в простолюдинку
которая открыла ему глаза на правду.
Ты его знаешь?  Где он сейчас?
О да, я встречал его много раз.
Он все еще работает внутри Священной Горы
помогая обслуживать и
эксплуатировать древние машины.
Внимание всем, отойдите
и не прикасайтесь к
металлическим поверхностям!
Включаю через 3…
2…
1…
-Ух ты!
-Да!
ОНО ЖИВОЕ!  ОНО ЖИВООООЕЕЕЕ!
МУАХАХАХАХА!
Что?
Что это такое?!
Спарки… из всех полезных
артефактов, оставшихся на складе
ты решил починить чертов
автомат с газировкой?  Серьезно?
О, прости меня!  Я всего-то починил
четыре трансформатора,
зарядные станции для шокеров,
три дополнительных генератора и
электрический забор,
и всё это только за сегодня.
Разве я не могу просто немного
развлечься в нерабочее время?
Вот, это поможет тебе
вытащить шило из задницы.
Ты шутишь, что ли?  Этой
штуке как минимум 500 лет.
Ну, судя по этикетке, в ней
нет натуральных ингредиентов.
и срок годности вдвое больше,
чем у плутония.
Что может пойти не так?
Твоё здоровье!
[смех, аплодисменты]
Ах!  Высшее достижение
человеческой цивилизации!
ПОДХОДИТЕ ВСЕ,
НАПИТКИ СЕГОДНЯ ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ!
[все аплодируют и веселятся]
[играет бодрая музыка]
[все] Ооооооо :(
Черт возьми!  Давай, ржавый кусок хлама!
[все снова веселятся]
Ой...
ЧТО, ЧЕРТ ВОЗЬМИ, ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ?
Ох! Это Стормраннер!
Что?  Кто?
Кто?
Лидер восстания!
Просто делай как все!
Вы думаете, это игра?  Я должен
напоминать, почему мы все здесь находимся?
Наши соседи и друзья страдают
и умирают каждый день
потому что им отказано в
знании их истинного наследия
каким-то «богом» внутри Священной Горы!
Мы покончим с правлением Хранителей!
Научим всех древним знаниям наших
создателей
и будем нести в мир просвещение!
[все] Даааа!
У меня для вас отличные новости!
Брат Файрхарт получил контроль
над энергосистемой крепости.
Короткое замыкание и пожар приведут к
полному отключению северного крыла
отключение всех замков,
защит и систем безопасности.
Это наш шанс
войти в их святилище
взять под контроль их «бога из машины».
Отряд Альфа уходит через три часа.
Это каждый наш обученный боец.
На базе останется только
минимальный гарнизон.
Это наш день, братья и сестры!
[все] Даааа!
Ну... Похоже, это оно!
Крепость находится в дне пути
так что завтра примерно в это время
темные века наконец закончатся.
А что мы будем…
Что с ней?
Ох, у нее темная чума, и она
становится все слабее и слабее.
Темная чума, говоришь?  В ее
возрасте? Вот это необычно.
Да.  Похоже, она заразилась
всего несколько недель назад.
Что-то тут не сходится.  Нельзя
«заразиться» темной чумой.
Это генетическая
предрасположенность.
Эээ… генетическая… что?
Это значит, что ты либо
рождаешься с этим, либо нет.
У меня нет объяснения.
Все, что я знаю, - что у нее не было
никаких симптомов ещё несколько дней назад.
Мне нужно кое-что тебе сказать.
Этот амулет, который она носит
древо познания. Ты знаешь,
почему ее отец дал ей это?
Не имею представления.
Амулет был последней линией
обороны для Файрхарта.
Он не хотел никому
раскрывать личность Фроствинд.
Поэтому он дал ей
амулет и секретную фразу
чтобы она могла обозначить себя на случай,
если он больше не сможет заботиться о ней.
Даже я не знал, кто она такая, пока
вы двое не появились у моего дома.
Должно быть, Файрхарт
действительно любит свою дочь…
Любит.  Но это и пугает меня
Это должно было быть последним
средством, на самый крайний случай.
Что-то здесь не так.
Я обязательно над этим подумаю, но...
в любом случае нужно отвести
ее туда, где она сможет отдохнуть.
Присмотришь за ней минутку?
У меня есть идея.
Фрости?  Эй, Фрости!  Просыпайся, давай!
Ты меня слышишь?
Ривер?  Что случилось?
Вот, я принёс тебе попить.
Тише, Фрости, тише.
Давай, нужно
тебе немного отдохнуть, ладно?
Как думаешь, идти сможешь?
Я тебе помогу.
Вы можете использовать
ту палатку у дуба.
Хорошо, отлично.
-Босс?
-Хм?
Я тебя знаю... что не так?
Я не знаю...
Что-то… Я не могу
зацепиться за мысль.
Но что-то не так.
Но отряд Альфа уже в пути
и мы ничего не можем сделать,
кроме как ждать и надеяться.
[аплодисменты]
Фрости?
Да?
Холодно, да?
Да.  Звездная ночь.
Красивая.  Но холодная.
Ты не... Ты не возражаешь,
если я придвинусь к тебе?
-Ой! Эмм…
-Только если захочешь!
Нет, да, все в порядке.
Я тоже чувствую себя одинокой.
Иди сюда, котик, под этим
одеялом полно места для двоих.
Уже иду!
Чувствуешь себя лучше?
Гораздо лучше… мррр…
ты такая обнимательная…
[мурлычет]
Обалдеть! Ты умеешь мурлыкать!
Это так мило!
О... хм... Да, я могу.  Но
Я стараюсь не делать этого.
Это так… так по-детски.
Нет, неправда. Это просто мимимишно.
Но мужчины не должны
быть мимимишными.
Под моим одеялом ты можешь быть настолько
мимимишным, насколько захочешь.
Ладно!
[мурлычет громче]
Что теперь?
Я не могу перестать думать
обо всем, что произошло
сегодня, и о том, как все
это сочетается друг с другом.
Например, Файрхарт дал тебе амулет
и песню, чтобы обозначить
себя и получить помощь,
когда она тебе понадобится.
Но почему так сложно?
Это была чистая удача, что
мы оказались здесь так быстро.
Если твой отец работает в крепости
Я ожидал бы, что он знает, что
произошло вчера в Колдлейке.
Почему он не послал одного из
повстанцев, чтобы вызволить тебя?
Потому что это раскроет его прикрытие?
Возможно.
Но я чувствую, что есть совершенно другая
сторона этой истории, которую мы упускаем.
Есть что-нибудь еще,
что дал тебе твой отец?
Пожалуй, нет.
Единственный контакт,
который у нас был, был, когда он
присылал моей матери
изношенные мантии для починки.
Он слишком боялся
отправлять записки,
поэтому иногда клал что-нибудь
в один из карманов мантии
как будто случайно забыл, чтобы сообщить
нам, что все в порядке.
Монеты, маленькие драгоценные камни,
немного дополнительной поддержки для мамы.
О, и еще он присылал мне конфеты,
чтобы мне не было так грустно.
Но он перестал посылать их
какое-то время назад.
Наверное, он думает,
что я стала слишком взрослая.
Как насчет той песни,
которой научил тебя твой отец…
«Свет такой яркий, свет такой чистый»
Он когда-нибудь говорил,
что это значит?
Нет, только что это тоже
часть нашей тайны
и что плохие вещи произойдут, если
я буду петь это кому-то, кроме самой себя.
Как думаешь, случится что-то
плохое, если ты споешь ее мне?
Потому что я правда
хотел бы её услышать…
Нет, вряд ли. Она поётся так:
♪ Свет такой яркий, свет такой чистый ♪
♪ Хранители Света, откройте мне истину  ♪
♪ Свет такой яркий, такой чистый, ♪
♪ Свет такой настоящий ♪
♪ Я отдаю тебе себя ♪
Красиво.
И загадочно.
Прямо как ты.
О, спасибо, Ривер.
Думаешь, мы здесь в безопасности?
Рядом с тобой любое место
кажется безопасным.
[мурлычет ещё громче]
Пожалуйста, продолжай это делать…
Пожалуйста, продолжай всю ночь…
[расслабленная музыка]
[вздохи, затем хихиканье]
[хихиканье становится громче]
Что?  Что такое?
Что?
Я...
Кажется, я прикусил язык.
Что?!
я... да
Я так старался не издавать ни звука
что я укусил...
[хихиканье]
Тссс!
Тихо!
Что, если они нас услышат?
Ой!
Вы там наконец
закончили трахаться?
[смех, аплодисменты]
Тут кое-кто хочет
спать вообще-то!
Ах, черт с ним
Я пойду прогуляюсь, пока
вы двое не закончите!
Ой, мамочки, вот и конец
нашей хорошей репутации.
Как ты думаешь, у этого парня
сейчас стояк?
Ну, он точно наклонил палатку.
Фрости, Фрости...
Никогда бы не подумал, что
ты такая шаловливая девочка!
Ты знаешь…
в такие времена трудно
оставаться в здравом уме.
Я нуждалась в этом…
Я нуждалась в тебе!
Я тоже.
Я давно не чувствовал
себя таким цельным.
Я так рад, что встретил тебя.
Ты уверен?
В смысле, даже после всех
неприятностей,
которые я принесла?
Ты мне напоминаешь кое-кого.
Знаешь, это одна из
худших вещей, которые можно сказать
-сразу после...
-Нет-нет-нет!
Нет нет нет!
Это не то... Это не то,
что ты подумала, это...
Тебе не любопытно, почему парень моего
возраста живет в таком большом доме совсем один?
Ну... Случилось что-то плохое, да?
Когда я был маленьким, я каждый день
посещал храм Хранителей
слушал проповеди священников.
Я узнал, как боги благословили
животных, поселившихся на Священной Горе
и дали им собственный разум,
способность говорить.
Сделали Хранителей нашими пастырями.
Я хотел выразить богам свою
благодарность всю свою жизнь.
До одного дня.
Что произошло?
У меня была жена,
которую я очень любил.
Но что-то с ней случилось.
Свет в доме, он...
он начал ее слепить.
Даже когда ставни были закрыты.
Даже когда ее глаза были закрыты.
С каждым днем ​​становилось хуже.
Она просто хотела убежать
и спрятаться от него, как...
Как лесное чудище.
Как монстр.
Я не... не знал, что делать.
Поэтому я привел ее в храм.
Хранители были нашими
пастухами, верно?
Они оставили ее там, а
меня отправили домой.  И...
Когда я вернулся на следующий день
она была мертва.
Они...
Они сказали, что боги решили,
что она одержима тьмой.
О боги! Ты говоришь, они…
-Я имею в виду...
-Я...
Я так и не узнал, что...
что они с ней сделали.  Но
Что я знаю точно, так это то, что
это был день, когда я перестал верить.
И я поклялся, что больше никогда не
позволю чему-то подобному повториться.
А потом ты решил позволить мне
разрушить всё, что осталось от твоей жизни?
Нет, Фроствинд.  Всё...
Всё как раз наоборот.
С тех пор, как я потерял
жену, я был мертв внутри.
Ты заставила меня снова
почувствовать себя живым.
И посмотри, куда ты нас завела!
Мы находимся в
месте, полном вещей,
которые еще вчера
показались бы нам волшебными.
Прямо сейчас я не мог бы
быть счастливее!
Я люблю тебя, Фроствинд, и хочу
остаться с тобой на всю вечность!
Я тоже люблю тебя, Ривер!
Но ты же знаешь, что я скоро умру!
Нет. Нет, это не так.
Клянусь жизнью, я найду
для тебя способ жить.
[БРЗЗЗЗТ]
Погоди!  Что это было только что?
Я не знаю.
[БРЗЗЗЗТ]
Это одна из машин?
Что бы это ни было, мне
не нравится, как это звучит…
[БРЗЗЗЗТ]
Так, ну всё. Я иду проверять,
что там такое.
Будь осторожен!
Не волнуйся.  Я вернусь через минуту.
Эй?
Вы там не спите ещё?
Вы тоже слышали этот шум?
Он звучал как…
[БРЗЗЗЗТ]
-АААААА!
Да, именно так это и звучит.
[дьявольский хохот]
- Нет!..
О, привет.
Как грубо с моей стороны
прервать такой нежный момент.
Если бы я знал, что ты
метис Файрхарта
Я бы гораздо лучше
о тебе позаботился!
Чего ты хочешь, Айронвилл?
Ничего.
Мне нужна только ты.
Боюсь, это будет немножечко больно.
Кричи, если хочешь, никого не
осталось, чтобы это услышать.
[БРЗЗЗЗТ]
-АААААА!
Ах... Брат Стронгарм?
Готовы ли мы уйти?
Да, смотритель.  Все они вырублены.
Отлично.
Я получил то, что искал.
Подожги тут всё и
быстро следуй за мной.
Мы должны добраться до
Горы раньше повстанцев.
Эй, подождите минутку,
а как же я?
Я впустил вас в лагерь
и показал, где ее палатка.
Что насчёт моей награды?
О да, конечно!
Ты получишь свою награду!
Брат Стронгарм,
не мог бы ты?..
Несомненно.
[БРЗЗЗЗТ]
-ААА!
А вот теперь подожги тут всё.
Как прикажете.
А ты пойдешь со мной.
[БРЗЗЗЗТ]
[треск огня]
[драматическая музыка]
[тяжелое дыхание]
Ох блять!
Ах ты ж ёбаный ты нахуй!
-Теперь ты мне веришь?
-Что они натворили?
-Ага-ага!
-Я же говорил тебе, что это ловушка.
Да, но... Почему
именно Биттернат?
Да похуй там.
Не стой столбом!
Вытаскивай из палаток
как можно больше народу!
-Вот же блять!
-Ладно, ладно! Я понял!
Давай же, давай!
Мы доставим их в бункер!
Быстро!
Ага!
[аплодисменты]
Извлечь запоминающее устройство 1.
Извлечение запоминающего устройства 1.
Пожалуйста, подождите.
Носитель можно теперь безопасно удалить.
Сбросить сторожевую программу.
Сброс сторожевого таймера.
Оставшееся время до выключения
2 дня, 23 часа
59 минут.
Удалить журнал команд и завершить сеанс.
До свидания, Брат Файрхарт.
Моя спина!
Ааа, я слишком долго
сидел перед этой штукой.
Ох, я становлюсь слишком стар для этого.
О! Вы, должно быть, Брат Файрхарт.
Хорошо, что Вы все еще здесь. Я
боялся, что упущу Вас.
Не могли бы Вы
ответить на несколько вопросов?
Кто ты такой, во имя богов?
Не думаю, что мы
встречались раньше.
Меня зовут Фэлконай
из Перепелиной Лощины.
Меня отправили в крепость по личной
просьбе великого смотрителя Айронвилла.
Что это у Вас в руке?
Это кристалл данных.
Это часть моей работы.
И что бы Айронвилл ни приказал тебе
я был бы очень признателен, если
бы ты этим занимался в другом месте.
Спокойной ночи.
Это займет всего минуту, обещаю.
Пожалуйста сядьте.
У меня нет на это времени…
О, не беспокойтесь
времени у Вас скоро будет
более чем достаточно .
Что ты имеешь в виду?
До нашего сведения
дошло необычное
количество
инцидентов в крепости.
Человеческие артефакты
исчезают без следа.
Необъяснимые скачки напряжения.
Записи, которые не сходятся.
И какое мне до этого дело?
Я ученый, а не бухгалтер.
Ученый!
Это человеческое слово, не так ли?
О, извини, если это тебя смущает, но да
человеческие артефакты и
технологии - моя область знаний.
А вот это занятно.
Мы как раз недавно поймали группу
изгоев в лесу у Змеиной реки
и знаете что?
Они говорили так же, как Вы.
И мало того, у них карманы были набиты
нелегальными человеческими артефактами
и они даже знали, как те называются,
и как их использовать.
Что ж, может, тебе стоит пригласить их
Может, мы сможем у них поучиться!
Мне скорее кажется, что
кто-то из нас учил их.
Мы — Хранители Света, и мы —
хранители древних знаний.
Если они знают что-то,
что должны знать только мы
значит, у нас проблема, не так ли?
Значит, кто-то
среди нас предатель.
А теперь не могли бы Вы рассказать мне,
куда Вы несёте этот кристалл данных?
В мою комнату.
Иногда я беру работу
в свою комнату.
И что Вы собираетесь
с ним делать
без машины, которая его прочтет?
Ты ничего не знаешь об этой технологии!
О, я знаю.
Все, что Вы написали об
этом, вообще-то.
Я наблюдал за Вами много
месяцев, брат Файрхарт.
Изучал вашу работу.
Ваши записи. Вашу жизнь.
Я знаю, где Вы родились, где
выросли, чем занимались
в Колдлейке
и я знаю имя каждой
простолюдинки, с которой Вы трахались.
Сколько внебрачных
детей Вы зачали, Файрхарт?
Сколько?
Это не твое чертово дело!
По крайней мере,
благодаря чуме Вам
не придется долго
платить алименты.
Ты грязный сукин сын!
Я бы мог понять Вашу ярость,
если бы я это выдумывал.
Но я просто констатирую факты.
Похоже, Вам трудно
смириться со своим прошлым.
Возможно, Вам нужно с кем-то поговорить.
Может, пора признаться.
Просто выпустить все наружу.
Ну давайте же.
Дайте волю чувствам!
Мне не в чем признаваться.
И как ни странно, это даже не ложь.
Потому что я уже знаю,
что это Вы все эти годы
сливали наши священные
знания мятежному подполью.
И я уже знаю, что повстанческое
подполье вот-вот
начнет атаку на крепость
используя те самые знания и
технологии, которые Вы им дали.
Действительно не так много осталось,
чтобы признаться, тут не поспоришь.
Кроме одного.
И что бы это было,
Брат Всезнайка?
С того дня, как Вы пришли сюда
вы выписывали двойную
дозу теневого снадобья.
Я сверил все журналы с фактическим
реестром жителей, и оказалось
что одно из имен принадлежит
брату, который давно умер.
Есть только одна причина
выписывать две дозы
Чтобы сохранить в живых
кого-то, кто не должен быть жив.
И я хочу, чтобы Вы
сказали мне, кто этот кто-то.
Только через мой
холодный труп.
[БРЗЗЗЗТ]
Что ж, всему свое время, брат Файрхарт.
Мы позаботимся об этом.
Так, это оно.
Вход Б-35.
Ииии - открыто!
Я зайду первым и проверю.
Везде темно и ни души.
Отлично.
Мы идем вперед согласно плану.
Следуйте за мной.
Пока все именно так,
как и обещал Файрхарт.
Это означает, что у нас будет
около 10 минут, чтобы добраться до 5
основных станций управления, прежде
чем снова включится электричество.
как только мы
разоружим охранников, мы
соберем их в старой
дезактивационной зоне и…
Файрхарт?
ЕБАТЬ!  ЭТО ЛОВУШКА!
Не прикасайтесь к барьеру!
[БРЗЗЗЗТ]
НЕ ШЕВЕЛИТЕСЬ!
Ладно, Айронвилл.
Я знаю, что ты здесь.
[злобный смех]
Поздравляю, Стормраннер
ты быстро сообразил!
Но…
недостаточно быстро.
Пошел ты в жопу, Айронвилл!
Как давно он мертв?
Около месяца или около того.
Извини, что так напугал
тебя, но у него появился
неприятный запашок, поэтому
я выставил его на улицу.
Теперь брось свой меч
или шокером выбить из тебя всё дерьмо?
Счастлив теперь?
В восторге!
Ты был проблемой в течение стольких лет.
Теперь ты, наконец, передо мной
срущийся прямо в штаны.
Мой день просто не мог стать лучше.
О, подожди!
На самом деле мог!
[ВЖИХ]
[толпа негодует]
[зловещий смех]
Теперь мой день идеален.
Ах, посмотрите, что стало с
вашими смехотворными лидерами!
Файрхарт!  Вот что бывает с теми,
кто отрекается от богов Священной Горы!
Файрхарт мертв!
Стормраннер мертв!
Восстание мертво!
Сдайте оружие!
Восстание никогда не умрет!
Мы будем сражаться до последнего!
Так трогательно видеть, как вы
держитесь за свою маленькую мечту.
Вы думаете: может быть,
ваши братья и сестры из Лагеря
Свободы явятся спасать ваши жалкие шкуры?
Что ж, мое сердце
разбивается, когда я говорю
вам, что Лагерь Свободы
больше не существует
и осталась от него лишь
груда тлеющего пепла.
Как и от ваших братьев и сестёр!
Не... Не верьте тому, что он говорит!
Он просто пытается деморализовать нас!
Может быть, вы поверите
моему свидетелю.
Единственный выживший…
[толпа шумит громче]
[плач]
Он прав.
Я своими глазами видела, как горит лагерь.
Все мертвы!
Если вы продолжите сражаться,
вы все умрете ни за что!
Пожалуйста!
Вот, я же говорил вам.
Хранитель всегда говорит правду!
Тогда почему ты не расскажешь
всем правду о богах Священной Горы?
О темной чуме и человеческих технологиях?
Как ты можешь утверждать,
что говоришь правду?
Знание подобно огню.
При бережном использовании оно
может согреть вас холодной зимней ночью.
Но если его высвободить, огонь распространяется
и уничтожает все на своем пути.
Когда-то до нас существовала
великая цивилизация.
Но сила их знаний стала настолько
могучей, что уничтожила их.
Сегодня от них не осталось
ничего, кроме древних руин.
Цель Хранителей — не допустить,
чтобы это когда-либо повторилось.
Священная Гора – это очаг
знаний, которые мы храним,
чтобы вы могли нежиться
в их тепле и не обжечься.
Вы можете считать себя освободителями
а на самом деле вы просто беспечные дети
играющие с огнем.
За это вас следовало бы пожалеть.
Если ты их жалеешь,
то прояви милосердие!
Когда ясли горят, кто
заслуживает пощады?
Пламя
или ребенок?
По вашим меркам, я думаю, это будет зависеть
от того, болен ли ребенок чумой или нет.
[злобный смех]
В твоих венах действительно
течет кровь Хранителя.
Хотел бы я посмотреть,
способна ли ты несли пламя истины
если бы ты, конечно, не
была ублюдком предателя.
Вот уж спасибо так спасибо.
Что ты теперь
собираешься с ними делать?
Утопить их в ближайшем озере?
Какая бы это была
бессмысленная растрата.
Нет, они послужат лучшей цели
они станут примером того, что
происходит с предателями Священной Горы.
Их будут судить и казнить
в их собственных деревнях.
[зловещий смех, переходящий в кашель]
Ты паршиво выглядишь, Айронвилл.
Тебе стоит показаться профессиональному
ученому, знатоку людских чудес
пока твои коллеги не решили, что теперь
ты представляешь для них угрозу.
Такое случается быстрее,
чем ты думаешь.
Я знаю, о чем говорю.
Нет.
Нет, Фроствинд, абсолютно нет.
Пойдём, и позволь мне рассказать тебе
почему ты по эту сторону забора...
Следуй за мной.
Мне нужно показать тебе кое-что.
[устрашающий смех]
[аплодисменты]
Макс, мне очень нужно с тобой поговорить.
Джефф, прости, я
разговариваю по телефону…
Это важно.
Хорошо.
Могу я тебе перезвонить?
Хорошо, спасибо.
Хорошо, Джефф.  В чем дело?
Мы должны остановить это безумие!
-Что случилось?
-Это не работает.
И никогда не будет, и ты это знаешь.
Команда Голдберга начала еще
один пробный запуск штамма C.
И на этот раз это была не просто неудача.
Нет, это была чёртова катастрофа!
Знаешь, Джефф, мы никого не принуждаем.
Субъекты все добровольцы,
и они знают о рисках.
Кто-то должен пойти на жертвы, если
мы хотим, чтобы человечество победило.
О, тебе легко говорить,
тебя-то там не было.
Казалось, оно работало в
течение минуты или около того,
но затем произошел сбой в
коммуникационной матрице
и все вышло из-под контроля!
Ты можешь себе представить, как
это выглядит, когда миллион
нанитов внезапно начинают беспорядочно
распиливать человеческое тело?
Это самая кошмарная вещь, которую
я когда-либо видел за всю свою жизнь!
Он превратился в кровавую кашу,
словно кто-то включил гигантский блендер.
Все это время он был в полном сознании.
И это ещё не всё!
Медики рванулись вперед,
чтобы помочь ему, и как
только они коснулись его,
наниты вошли в их тела.
Они оба потеряли руки до того,
как сработала
защита и рой отключился.
Это была чертова бойня!
Ха, Джефф...
Мне очень жаль, что тебе
пришлось это увидеть.
Но что еще нам делать,
если мы когда-нибудь
снова хотим
вернуться на поверхность?
У меня нет идеального решения, Макс.
Мы все просто бродим наощупь в тумане.
Но эта технология была разработана,
чтобы быть частью машины.
Военной машины,
предназначенной для убийства!
Глупо думать, что мы можем
каким-то образом перепрограммировать
их, чтобы ремонтировать
человеческое тело вместо танка.
Что, если рой не остановится в
следующий раз и уничтожит нас всех?
Джефф.
Ты ведь понимаешь,
что тебе нужна помощь?
Нет, тебе нужна помощь!
Это не этично!
Это даже не рационально!
Пожалуйста, Джефф, успокойся.
Тебе следует пойти к психологу.
И отдохни пару недель, хорошо?
Отдохнуть несколько недель?
О, нет.  Я скажу тебе,
что я делаю: я ухожу!
И пусть генетики выиграют гонку?
Что, ты думаешь, это
какое-то соревнование?
Генетики против нанотехнологов?
А если они выиграют, мы проиграем?
Тебе когда-нибудь приходило в голову, что если
одна из команд выиграет, никто не проиграет?
Но если мы уничтожим нашу
собственную команду, мы все проиграем!
Послушай, Джефф, не знаю, как ты, а
я хочу вернуть настоящее человечество.
Цивилизация настоящих, истинных людей.
Не каких-то грязных, суррогатных химер.
Чего стоит жизнь, если мы
больше не знаем, кто мы?
Существует только одна человеческая
раса, и если бы мне пришлось
пожертвовать своей жизнью,
чтобы спасти ее, я бы это сделал.
Если у тебя с этим проблемы,
тебе не место в этой организации.
Старые времена прошли, Макс.
И ничто их уже не вернет.
Эволюция знает только
одно направление — вперед.
*вздох* Так ты решил переметнуться?
Да.  И мне жаль, Макс.
Раньше я верил в нанотехнологии, но
сегодняшний случай открыл мне глаза.
Если у меня есть выбор между
созданием новой жизни и ее лишением
Я знаю, что правильно.
Ты получишь моё заявление
к завтрашнему утру.
Спокойной ночи, Макс.
[повторяющийся стук]
[скрип дверных петель]
Заходите все
Хранители не знают об этом входе, так что
какое-то время мы будем здесь в безопасности.
Где мы?
Мы внутри Священной Горы.
Крепость Хранителей
на вершине — лишь малая
часть гораздо большего
подземного комплекса.
Эта часть давно законсервирована.
Это последнее место,
где нас будут ждать.
Удивительно.
И все это построили люди?
Да.
В отличие от руин снаружи,
это место строилось на века.
Это место когда-то было
убежищем для тысяч людей
последние остатки умирающей цивилизации.
Откуда ты знаешь обо всем этом?
Файрхарт изучал документы,
оставленные людьми в этой крепости.
Он поделился с нами
многовековой историей
чтобы мы могли с её помощью
построить новый мир.
Ааа, мы можем отложить
уроки истории на другой раз?
Все, что у нас было, все равно сгорело!
Это делает распространение
информации еще более важным!
Знаешь, что для меня сейчас важно?
Все мои друзья
мертвы!  Это важно!
Мне жаль.  Я не могу повернуть время вспять.
Мне никогда не нравилась идея
взять Крепость Хранителей силой.
Я думаю, что мы должны были
сосредоточиться на распостранении знаний!
Но это решение было принято
Стормраннером — он был лидером, а не я.
Ах!  Ага!  И теперь ты главный?
Ты готов нас вести?
Он тот, кто спас твою жалкую задницу.
Прояви немного уважения!
Иди на хуй!
Мои друзья мертвы, а он
только говорит, но ничего не делает!
Хочешь дел? Иди-ка сюда!
Я тебе покажу дело!
Аррргх!  ИДИ СЮДА, УБЛЮДОК!
-Я убью тебя нахуй!
-Эй!
Эй!
Ребята, э...
Эй, сто - перестань!
Вы успокоитесь нахер?
Хватит драться!
Слушайте!
Они были и моими друзьями тоже!
Вы хоть понимаете, что здесь
произошло сегодня вечером?
Стормраннер мертв!
Мы сами по себе!
Мы должны сплотиться!
Извини. Просто…
*кашель* слишком уж много
всего сразу.
Это я тут должен просить прощения.
Если бы мы не пришли в ваш лагерь
я уверен, что все
сложилось бы совсем иначе.
На самом деле я очень рад,
что вы нашли нас.
Если кого и винить, так это меня.
*вздох*
У меня были все кусочки головоломки,
и я знал, что что-то не так, но к
тому времени, когда я всё понял,
Айронвилл уже сжигал лагерь дотла.
Понял что?
Почему у Фроствинд за все эти
годы не было никаких симптомов чумы!
Это было так очевидно,
но я этого не понял.
Чтобы она выжила
Файрхарт должен быть каким-то
образом снабжать её…
или ее мать...
средством от лучевой болезни.
Лу... Лучевой... что?
Радиация повреждает ДНК организма.
Это называется лучевая болезнь.
Но люди нашли способ
исправить ущерб, используя рои
специально запрограммированных
нанитов, которые…
Здесь Браши пытается сказать,
что у Хранителей есть огромная
машина, которая выплевывает
маленькие зеленые пилюли.
И если вы будете принимать по одной
каждую неделю, вы не заболеете чумой.
Точно.
Фроствинд внезапно заразилась чумой, что
означает, что у нее больше нет лекарства.
А это, в свою очередь, означает, что с
ее отцом что-то случилось!
Я мог бы предупредить
Стормраннера, но мне совершенно
не приходило в голову, что
что-то может быть не так!
Это... Все в порядке, Браши.
Мы все стараемся делать
все возможное - это
единственное, что мы можем сделать, верно?
Как вы думаете, Фроствинд еще жива?
Да. Я видел, как Айронвилл
выносил ее из лагеря.
Наверное, у нее есть что-то,
что ему нужно.
Так... Значит, она может
быть в этом самом здании?
Может быть.
Может, и нет.
Но ты не можешь просто подняться
отсюда и ворваться в гостиную Хранителей.
-Но...
-Обитаемая зона довольно-таки неплохо
изолирована.  И даже если бы ты
туда пробрался, у них есть способы
встречать незванных гостей, о
которых ты даже не догадываешься.
Но мы не можем просто
сидеть здесь и ничего не делать!
Фроствинд осталось
жить всего несколько дней!
Ты сказал, что у Хранителей
есть лекарство.
Если все, что нам нужно,
это горстка таблеток
- тогда мы - мы просто могли бы…
[смех]
Что тут смешного?
Машина, производящая
теневое снадобье, —
самая хорошо защищенная
вещь во всей Крепости.
Святая святых.
Что делает её такой важной?
Хранители не болеют чумой!
Ты уверен?
Вот тебе небольшой экскурс в историю
Радиация, вызывающая
темную чуму, — это то же
самое, что чуть не
уничтожило человечество.
Если бы люди все еще
существовали, и ты бы
поставил одного из них
посреди рынка Ферндейла
он бы тут же заболел и умер.
Но мы не люди!
Увы, мой друг. Во многих отношениях
мы всё ещё совсем как они.
-Особенно Хранители.
-Что?
Посмотри вокруг.
Что ты видишь?
Я вижу… клетки…
Твои собственные предки могли
когда-то жить в одной из этих клеток.
Мы не...
Мы не творение богов.
Мы созданы людьми, мой друг.
Мы — суррогаты, созданные для
мира, более непригодного для людей.
Хранители — это наши собственные прототипы.
У них человеческая кровь.
-Что?
-Они не защищены от радиации.
и без лекарства они умрут.
Все они.
Угадай, почему им запрещено
размножаться с нами, простолюдинами.
И угадай, почему они оберегают
Священную Гору, как саму жизнь!
Ух ты.  То есть…
Просто вау.
Да, меня это тоже сразило.
Первые 20 раз, когда я это услышал.
Спарки!
*вздох* Ладно.  Отлично.
Теперь я понимаю, против чего
я выступаю.  Но вы знаете, что?
Однажды я потерял любимую
только потому, что слишком боялся
взять все в свои руки, и
Я лучше умру, пытаясь, чем
снова совершу ту же ошибку.
Я должен идти.
Мы не можем пойти с тобой.
Я понимаю.
Но, пожалуйста, по крайней мере,
скажите мне, как туда добраться.
*вздох*
Хорошо.
Было приятно познакомиться
с тобой, мой друг.
[аплодисменты]
Хргнм. Хннррс. Хннннррргс.
Хрррррз.  Кххххх.
Хрррррр.  Хргггр.  Хнггс.
О-о...
Ааааааааааааааааааааа!
ААААААААААААААААААААААААА!
Ох дерьмо! Ой!
Ооооо!
Ааааа!
Ой!.. Ох..
Боги, это больно.. Оооо..
Теперь я понимаю, почему это не был
основной маршрут вторжения повстанцев.
*вздох* Вау!
Ого!
Это выглядит намного лучше, чем
молитвенная комната часовни в Ферндейле!
Все такое яркое и красивое!
Интересно, какие церемонии
они здесь проводят?
О-о-о, дерьмо
кто-то идет!
Почему я не могу держать
свой проклятый рот на замке...
Ладно, туда!
[скрипучая дверь открывается и закрывается]
Думм-ди-думм-ди-думм-думм.
Хм...
Я мог бы поклясться, что слышал шум.
Эх
да и хрен с ним.
По крайней мере, еще
есть время для практики.
Раз, два, три *кашляет*
три!
четыре.
[играет органная музыка]
[скрипучая дверь снова открывается]
[БЛАМ]
Прости, друг мой
Извини, но мне это сейчас нужнее.
Ну-ка иди сюда...
Уффф
Позволь мне на минутку одолжить этот плащ.
Вахахаха!
Посмотри на меня, я Брат Риверсонг,
Мститель за обездоленных, ха!
Эхх
А вот с тобой что теперь делать?
Хорошо!
Хорошего дня, друг мой.
[скрипучая дверь снова пытается открыться]
Ооо, нененене!
Ты должен оставаться… внутри!
Нет, так не получится
Ага! Отлично.
Проще простого, ха!
Теперь посмотрим... Посмотрим,
смогу ли я найти Фроствинд.
Должно быть не слишком сложно,
теперь, когда я в маскировке.
[приглушенные голоса снаружи]
Дорогие братья и сестры!  *кашляет*
Добро пожаловать на
сегодняшнюю утреннюю службу.
Хвала богам Священной Горы!
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Главный надзиратель Айронвилл *кашляет*
вызвал меня из моей деревни
чтобы временно служить
заменой брату Свифтфут
чье здоровье, к
сожалению, настолько
ухудшилось, что он не
может быть с нами сегодня.
Да пребудут боги с ним и его семьей!
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Прежде чем мы начнем
праздничную часть
Смотритель Айронвилл попросил меня сообщить
вам несколько новостей о текущей ситуации.
Мы... Мммм.  Извините.
Мы до сих пор не смогли
перезапустить основное световое ядро
это означает, что производство
теневого снадобья все еще остановлено.
Наши лучшие исследователи
работают над решением
но до тех пор мы можем
видеть это только как волю богов
чтобы испытать нашу веру.
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Без снадобья *кашляет* тьма
внутри нас растет с каждым днем
а смотрители созывают
братьев и сестер со всех деревень
если они ещё достаточно здоровы,
чтобы помочь нам.
Наши целители открыли
дополнительный подвальный уровень
который будет служить временным лазаретом.
Если у кого-то в вашей семье
есть какие-либо признаки чумы
пожалуйста,
отведите их на уровень 12
и передайте целителям.
Вопросы?
Да, пожалуйста?
В священных писаниях говорится, что световое
ядро ​​приводится в действие силой богов!
Значит ли это, что
боги оставили нас?
Нет, нет, конечно нет.
Трудно объяснить,
не вдаваясь в технику
но, по словам Смотрителя Айронвилла
дело не в том, что
силы богов там больше нет
скорее, механизм, управляющий
им, заблокирован
поэтому мы больше не можем
его использовать.
Правда ли, что блокировка была
делом рук Брата Файрхарта?
Да.  Он был слугой тьмы.
Но не отчаивайтесь.
Где замок, там и ключ
Внебрачная дочь Файрхарта.
Айронвилл допрашивает ее прямо сейчас.
Так помолимся богам Священной Горы!
[Все] "Как было прежде, и пребудет вовеки!"
Споем песнь возвышения
страница книги пения 437.
Музыка, пожалуйста!
Чего же ты ждешь?
Я сказал: Музыка, пожалуйста!
[органная какофония]
О боги, прекрати этот ужасный шум!
Что, черт возьми, с тобой такое?
*кашель* *кашель* *кашель*
О, э-э, я... Мне так жаль...
У меня темная чума…
и грипп…
и корь.
Одновременно!
Я едва вижу.  И слышу.
И не чувствую запахов.
И вкусов.
Ради богов, почему
тогда ты все еще здесь?
Тащи свой хвост в лазарет!
О да, *кашель* *кашель*
спасибо, Брат Стронгарм,
за то, что отпускаете меня!
Я бы пошел в лазарет, но не
хотел Вас разочаровывать.
Все в порядке.  Просто - просто иди!
Я старался изо всех сил,
но этого было недостаточно.
-Не-не волнуйся!
-Музыка была всегда
моя самая большая страсть и…
[БУМ]
Постой-ка!
Остановись и покажи мне свое лицо.
Эм...
Привет э...
РИВЕРСОНГ!
-Э...
-ЧЕГО ВЫ ЖДЕТЕ?!  ВЗЯТЬ ЕГО!!
-Пожалуйста, не надо - Аааааааа!
[БРЗЗЗЗТ]
[аплодисменты]
[телефон звонит]
*зевок*
Какого черта…
Лучше бы это было чем-то важным!
Да?
Извини, что разбудил, Пол, но, кажется,
у нас проблема с
распределением энергии.
Ага.  И что в этом такого важного
что тебе нужно разбудить
меня посреди ночи?
Я не могу починить твою электроэнергию,
вызывай проклятого электрика.
Ну, мы так и сделали.  Но это
не обычное отключение электричества.
Мы потеряли связь со всей
секцией биолабораторий.
Все пять этажей отключились
одновременно, включая резервное питание.
Кроме того, пожарные двери
закрыты, так что мы не можем войти.
Срань!
Этого не должно было произойти!
Ааа... Какие-нибудь взрывы,
пожары или другие инциденты?
Нет. Мы проверили камеры
наблюдения… Ничего не видно.
И никаких необычных данных снаружи.
Все было тихо и спокойно, и вдруг
сработали все автоматические выключатели.
Сколько человек еще в лаборатории?
Никого.  Охрана только
что закончила обход.
На 5 минут позже, и они
оказались бы в ловушке.
Что за херня там происходит?
*вздох* Мы говорим здесь как
минимум о 3 независимых системах
все дублированные -
особенно жизнеобеспечение.
Это не может быть совпадением.
Делайте все возможное,
чтобы попасть туда.
Ебать ты умник. Угадай, что мы
пытаемся сделать все это время.
О, подожди…
Что?
Э... В...
Джефф?  Кажется, питание
возвращается.  Подожди.
И откройте обратно сраные
противопожарные двери!
Хорошо, двери открываются.
Подожди... что за... блять!  ЗАКРОЙТЕ ДВЕРИ!
ЗАКРОЙТЕ ДВЕРИ!  АРРХ!
Пол?
ПОЛ?
Блять!
В соединении отказано.
О нет-нет-нет, что за
херня там происходит?!
[тревога]
Общая эвакуация.
Ох, да поможет нам бог.
Я знал, что это добром не закончится, знал.
Надо надевать скафандр….  Я….
АААГХ!
Сраный... Боже мой, Фрэнсис, ты
чуть не напугал меня до чертиков.
Почему ты всегда так
подкрадываешься ко мне?
Простите, что я не такой
шумный, как ваш вид, хозяин.
Очень смешно.  Что-то пошло
не так в биолаборатории, нам
нужно добраться до поверхности.
Ты видел мой скафандр?
Прямо здесь, хозяин.
Чт... что?
Что ты сделал с моим
скафандром?  Он… разорван на куски!
И… почему у тебя нож?
Сегодня начало новой эпохи.
Фрэнсис, о чем ты говоришь?
Это я подарил тебе жизнь!
Я вырастил тебя, как сына, я
кормил тебя, я учил тебя ходить
Я научил тебя говорить - и вот так ты
собираешься отблагодарить меня за это?
"Как сын" - вот что ты говоришь.
"Как раб" - вот что ты имеешь в виду.
Я хотел верить, что мы семья.
Я хотел верить, что ты заботишься о нас.
Но тогда почему я должен
был звать тебя хозяином?
Отныне хозяина больше не будет.
Можешь звать меня Джефф.
Послушай меня, "Джефф".
Даже если я очень похож на милого котёнка на
той старой семейной фотографии на твоём столе
Я не глупый.
Никто из нас не глуп.
Вы действительно ожидали, что мы не поймём,
как использовать ваши мудрёные машины?
Вы действительно думали, что
сможете скрыть от нас свои планы?
Я читал твои
электронные письма и знаю,
какую судьбу вы
приготовили для нашего вида
теперь, когда мы устарели.
Вы хотите, чтобы мы были уничтожены.
Каждый из нас.
Но это была не моя идея!
Это приказ командира!
Он твердо верит в нанотехнологии, и
теперь, когда лекарство от радиации
работает, он приказал прекратить
все генетические эксперименты!
Генетический эксперимент
с этим не согласен!
Я… я даже боролся за тебя!
Я пытался убедить его оставить
тебя в живых, честное слово!
Пожалуйста не убивай меня!  Я твой друг!
Если бы ты действительно был моим
другом, ты бы предупредил меня, Джефф.
Но ты этого не сделал.
Вы все одинаковые.
Вам нельзя доверять.
Нет! Нет!
[ХРЯСЬ]
Настала новая эпоха.  Твой вид
больше не правит этим местом.
[электрическая дверь открывается]
Добро пожаловать во
внутреннее святилище Крепости.
Только избранным
удается увидеть это место.
Я польщена… *кашляет*
Садись, пожалуйста.
Чего ты хочешь от меня теперь, Айронвилл?
Твой отец сделал что-то ужасное, и ты
единственная, кто может это остановить.
Мой отец…?
Здесь работал твой отец.
Та огромная штука вон там
называется основным световым ядром.
Оно использует силу богов
и как почти всё внутри твердыни
оно управляется каким-то
искусственным мозгом.
Брат Файрхарт был нашим самым ценным экспертом
по такого рода человеческим технологиям.
Ты имеешь в виду, до того,
как ты убил его, верно?
Он сам навлек это на себя!
Он выдал мятежникам наши
самые сокровенные секреты,
и, конечно же, мы должны
были его остановить.
Силы богов достаточно, чтобы
стереть все живое с лица земли.
Если она попадет
не в те руки, это
может означать
конец нашего мира.
Мой отец просто хотел,
чтобы мы были свободны!
Свобода, оплаченная
кровью невинных!
Когда он был еще жив,
твой отец устроил ловушку.
Он запрограммировал искусственный
мозг, управляющий световым ядром,
отключиться, если он лично не
введет специальное кодовое слово
не реже одного раза в три дня.
И вот, ровно через
три дня после казни
световое ядро ​​отключилось
а вместе с ним и
производство теневого снадобья.
Он перехитрил тебя!
В этом нет ничего смешного!
Разве ты не понимаешь, что это значит?
Хранители умирают!
Тысячи невиновных.
Никто не будет избавлен от
медленной и мучительной смерти.
Включая тебя.
Если только ты не решишь нам помочь.
Все указывает на то, что ты являешься ключом,
чтобы снова разблокировать эту машину.
Ты!  *смеется*
Ты убил моего отца и мою мать!
Ты убил моих друзей во сне!
Ты забрал все, что я когда-либо любила!
И после всего этого ты серьезно
ожидаешь, что я тебе помогу?
Это что, блять, шутка такая?
Теневое снадобье спасет не
только наши жизни
оно также спасет твою!
Я была готова умереть с
того момента, как ваши мордовороты
ворвались в дом моей
матери и перерезали ей горло.
Я благодарна за каждый день,
который я прожила после этого
но я всегда знала,
что мои дни сочтены.
Мне нечего терять,
и если я смогу взять
такого грязного
подонка, как ты, в могилу
тем лучше!
Какая жалость.
Если я не могу вразумить тебя
видимо, придётся
действовать по старинке.
Введите его!
[электрическая дверь открывается]
[стоны]
[зловещий смех]
Ривер!
Вот он, смотритель!
Спасибо.
Я знал, что вы двое будете
рады снова увидеть друг друга!
Мммммгммммммммм!
Ах...
Фроствинд!
Ривер!
Я думала, ты умер!
[злобный смех]
Так романтично!
Двое влюбленных воссоединились.
Жаль, что свадьбу
пришлось отменить!
Эй!
Что тебе нужно от моего амулета?
Придётся повозиться,
чтобы у меня тут всё заработало
твой отец очень постарался,
чтобы сделать эту
машину бесполезной, если ваш
жалкий бунт потерпит неудачу.
Но потом наш шпион увидел, как ты показываешь
свой амулет повстанческим разведчикам
и говоришь кодовую фразу...
это указало нам путь!
[бип боп]
Токен принят
Пожалуйста, авторизуйтесь
АВТОРИЗАЦИЯ!
Требуется пароль для входа.
Подсказка: «Свет такой яркий»
"Свет такой чистый!"
Пароль для входа принят.
Система находится в режиме обслуживания.
Требуется пароль для выхода
из режима обслуживания.
Подсказка: «Хранители Света»
А теперь, Фроствинд
настал твой момент, чтобы
героически спасти расу Хранителей
рассказав нам ОСТАЛЬНУЮ часть этой песни!
Особенно та самая последняя
строчка, которую, похоже, никто не знает…
Кроме тебя.
Пошёл нахуй, Айронвилл.
ПОШЁЛ НАХУЙ АЙРОНВИЛЛ не является
паролем режима обслуживания.
Возврат к началу.
Дорогой брат
Не мог бы ты немного
посторожить дверь с другой стороны?
Тут может стать несколько...
тошнотворно.
Как прикажешь, смотритель.
[электрическая дверь
открывается и закрывается]
На всякий случай, если ты снова
захочешь пожаловаться на мою жестокость
обрати внимание, что
я дал тебе не один
но целых два шанса выйти из
этого целой и невредимой.
Ты хотела, чтобы до этого дошло
не я.
[ХРЯСЬ]
-Ааааааааааа!
-Нет!
-Ебать!
Мое ухо!
Ааа.  А теперь пой, моя дорогуша!
Пой!
Нет!
Не делай этого!
Он нас все равно убьет!
-Я сказал, ПОЙ!
-Аааааааа!
Я сделаю все...
[грохот, крики]
-Браши!
-Ха!
Все закончится здесь и сейчас, Айронвилл!
В твоих мечтах!
-Аааааааааа!
[злобный смех]
Думаешь, достаточно проникнуть сюда, и
ты тут же превратишься в героя?
Нет!
Ты всё такой же слюнтяй,
и тебе не спасти твоих друзей!
[зловещий смех]
Теперь умри!
[БРЗЗЗЗТ]
Браши!  Ты в порядке?
Возьми мой меч!
Позаботься о Риверсонге
и запри дверь!  Быстрей!
Ох Фрости...
Вот так!
Я так рада, что ты еще жив!
Держись, Фроствинд
Давай-ка запрём эту дверь.
[БИП-БУП]
Вот это было точно уже на волоске.
Браши?
Что нам дальше делать?
Браши?  Ох блять!
БРАШИ!
Браши!
АААААААААА!
Я не совершаю одну и
ту же ошибку дважды!
Держись подальше от меня!
Больной ублюдок!
Ты присоединишься к нашим предкам!
Потерял меч
А теперь и жизнь!
Увидимся в аду, Риверсонг!
[BRZZZZT]
-Ааааааа!
Ривер!
Фроствинд
ты в порядке?
Нет!  Ничего не в порядке.
Ривер?
Риверсонг!
Ты слышишь меня?
Ривер!
Фрр...
Фрости?
Фрости, да!
Да, я слышу тебя.
Как ты?
Ты можешь... Ты можешь встать?
Мы должны вытащить тебя оттуда!
Вот, возьми мою лапу!
Я...
Я не чувствую ног!
Прости, я не могу двигаться!
[стук в дверь]
-Эй?
Что там происходит?
Айронвилл?  Ты там?  Эй?
Вот срань!  Мы сидим в ловушке!
Это всего лишь вопрос минут,
прежде чем они выбьют дверь!
Мы должны помочь Риверсонгу!
Пожалуйста...
Глубина камеры не
менее четырех метров!
Если у тебя есть какие-то идеи,
я весь внимание!
Нет ли здесь чего-то, что мы могли бы...
Даже если бы что-то было
как мы будем выбраться отсюда?
[стук в дверь]
- Это последнее предупреждение!
Откройте дверь и освободите Смотрителя!
Если ты хочешь нас убить
зайди и попробуй!
Хорошо, у тебя был шанс.
Мы входим.
Так, давай подумаем.
Остался ли КТО-НИБУДЬ, кого
можно было бы просить о помощи?
Спарки!  Спарки и Лонглиф все
еще с другими выжившими.
-Я попробую их вызвать.
-Вызвать?
Но как они нас услышат?
В комнате есть блок связи,
такой же, как этот, рядом с дверью.
Если нам повезет, он все еще работает.
Попробуем.
[бип бип бип бип]
[телефонный звонок]
Эй!  Браши!
Я говорил тебе, что это хорошая идея
записать этот номер!  Как вы там?
Мы заблокированы в
главной диспетчерской,
и Хранители вот-вот
выбьют дверь!
Похоже, вам следует
убраться отсюда к черту.
В том-то и проблема.  Мы не можем.
И у нас закончились идеи.
Чудесно.  Есть новости от отряда Альфа?
Да!  Они все еще живы!
Айронвилл приказал
собрать их во дворе!
Ну, вот и ваш спасательный отряд!
Все, что вам нужно сделать, это выпустить их!
Спарки, это не
смешно, и сейчас не время...
Я не шучу.  Вы находитесь
в главной диспетчерской.
Оттуда можно управлять дверными
замками, источниками питания, переговорными
устройствами и даже
кое-каким оружием.
Вы боги Священной Горы!
Нет, не так просто.
Файрхарт заблокировал компьютер
и выключил световое ядро.
Ты не можешь снова включить его?
Нет. Риверсонг внутри
камеры реактора.
Это мгновенно убило бы его.
Вот дерьмо.  Тогда надо найти другой путь.
Все равно сделайте это!
Нет!
Я никогда не причиню тебе
вреда, Ривер!  Я тебя люблю!
Оглянись!  Может быть, есть что-то, что
вы можете использовать в качестве оружия…
[БААДУМММ]
Дверь!
- Они прорываются!
-Нет!
Ты должна сделать это,
Фроствинд, иначе они убьют вас всех!
Нет!
Ааарх может кто-нибудь заткнуть!  Этого! Придурка!?
Если ты не сделаешь, я сделаю это сам!
Авторизация!
Требуется пароль для входа.
Ривер! Ты с ума сошел?
Что ты делаешь?!
♪ Свет такой яркий ♪
♪ Свет такой чистый ♪
Пароль для входа принят
♪ Хранители Света ♪
♪ откройте мне истину ♪
Пароль принят
♪ Свет такой яркий, такой чистый ♪
♪ Свет такой настоящий ♪
♪ Я отдаю тебе себя ♪
Запуск подтвержден
Если есть другая жизнь после этой
Я буду присматривать за тобой, обещаю.
Береги себя, любовь моя.
Береги себя.
Неееет!
НЕЕЕЕТ!  ОСТАНОВИСЬ!
ОСТАНОВИ ЭТО!
[драматическая оркестровая музыка]
Дорогая Фроствинд
Если ты видишь это
сообщение, значит,
восстание провалилось
и я, вероятно, уже мертв.
На случай, если это произойдет, я
запрограммировал главный компьютер так,
чтобы он отключил термоядерный реактор
и заблокировал сам себя на один год.
достаточно долго, чтобы вызвать
полное исчезновение расы Хранителей.
Я не уверен, что могу больше
доверять собственному здравомыслию, но
на карту поставлено больше, чем
кто-либо может себе представить.
Задолго до нашего существования
землей правили люди.
Они были невероятно могущественны.
Они жили в городах
размером с королевство,
они могли полететь на Луну, и
они раскрыли тайну самой жизни!
Но они же построили
самое страшное оружие
достаточно могучее,
чтобы уничтожить весь мир.
Когда разразилась великая
война, она стерла большую
часть человечества с лица
земли за считанные дни.
Лишь небольшая группа
ученых выжила, спрятавшись
внутри секретного
подземного объекта
защищенного толстыми слоями горных пород.
Но земля наверху теперь
была отравлена ​​смертельной
радиацией, и их запасов
не хватило бы навечно.
Им нужно было вернуться на
поверхность, чтобы выжить, но как?
Ученые разделились на два лагеря.
Нанотехнологи, которые
считали, что людям
необходимо превратиться
в новый высший вид
Слияние человека и технологий
их кровь наполнена
микроскопическими машинами,
поддерживающими их жизнь
даже в самых враждебных условиях.
Генетические инженеры были
потрясены этой идеей, поскольку
она угрожала стереть границу
между человеком и предметом.
Это было безобразно, противоестественно
и неэтично.
Вместо этого они предложили перенести
человеческую ДНК в лабораторных животных
даруя им ровно столько человеческих качеств
сколько нужно для служения своим хозяевам
и подготовки земли к
возвращению человечества.
У них была короткая продолжительность
жизни, но они быстро размножались,
и последовательный отбор сделал
их все более устойчивыми к радиации.
Эта идея вызывала у
нанотехнологов такое
же отвращение, как
их идея - у генных инженеров.
После многих недель
бесплодных дебатов две
команды в конце концов
начали работу независимо друг от друга
каждая надеялась первой сделать
все усилия другой группы устаревшими.
Генетики добились больших успехов, и
результаты выглядели многообещающе.
Каждое поколение животных
становилось все более устойчивым к
радиации, и вскоре они смогли
постоянно жить за пределами комплекса
занимаясь строительством и сельским
хозяйством, как их научили хозяева.
Строгий отбор гарантировал,
что к размножению
допускаются только
самые стойкие особи.
Тех, кто оказался
непригодным для жизни
снаружи, обучали служить
людям внутри комплекса.
Но надежды генетиков
однажды были грубо нарушены, когда
нанотехнологи объявили,
что они выиграли гонку.
Теперь они могли производить лекарство от радиации,
известное нам сегодня как теневое снадобье.
Руководители решили, что в
дальнейших испытаниях на животных нет
необходимости, а все оставшиеся
образцы подлежат уничтожению.
Простой административный акт - но
последний из когда-либо
совершенных человеком.
Рабы-животные, жившие
внутри бункера, мудро
скрывали, насколько
они на самом деле умны
и они не были благосклонны
к планам своих хозяев.
Их восстание было кровавым,
оно ознаменовало начало новой эпохи.
Эпоха, в которой людей
больше не существовало.
Бывшие рабы заняли место, которое мы
теперь называем Твердыней на Священной Горе.
они казались богами простолюдинам, все
еще живущим за пределами комплекса.
Наслаждаясь вновь
обретенной силой,
они в конце концов
стали Хранителями Света.
По сей день
Священная Гора хранит знания
целой цивилизации
но вместо того, чтобы
делиться знаниями, Хранители
накапливают их для себя и
держат население в неведении
бедности и зависимости от
«божественных даров».
Даров, которые на самом деле
всего лишь продукты человеческих
технологий, которые они даже
сами до конца не понимают.
Теперь, когда
восстание потерпело
поражение, я могу
доверять только тебе.
И я рад, что ты смогла
пройти по моим следам.
Геноцид больше не является
последним средством.
Судьба Хранителей теперь
в твоих руках.
Может быть, у тебя получится лучше,
чем у меня.
Может быть,
ты еще не сошла с ума.
Я верю, что ты поступишь правильно.
Я верю, что ты принесешь миру правду.
Прощай, моя любимая дочь.
Прощай.
ДЕСЯТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
Ух ты.
Так вот как выглядел
дедушка Файрхарт!
Да, Рэиндэнсер.  Я помню
всё, как будто это было вчера.
Я все еще скучаю по нему.
И по Риверсонгу тоже.
Что произошло после того,
как вы запустили световое ядро?
Как ты выбралась?
Дядя Браши использовал главный
компьютер, чтобы освободить
повстанцев из отряда Альфа,
которых все еще держали во дворе.
давая им инструкции по
интеркому, где нас найти.
Хранители не были
готовы к внезапной атаке
и когда они узнали, что
Айронвилл мертв,
и они больше не
управляют своими машинами
в конце концов они сдались.
Ух ты!  Ха, ты героиня!
Почему ты не рассказывала
мне об этом раньше?
Потому что мы хотели быть
уверены, что ты готов к этому.
Ведь это довольно жуткая история.
Браши…
Думаю, он достаточно взрослый,
чтобы понять настоящую причину.
В чем тогда истинная причина?
В том, что я не героиня.
Я выжила.
И я чувствую себя виноватой за это.
За Риверсонга, твоего отца.
Причина, по которой я никогда не рассказывала
тебе всю историю, заключалась в том, что…
Я не могла.
Шрамы нужно было залечить.
Но это не твоя вина, что он умер!
*вздыхает* С этим не
так-то просто смириться.
ну, если это поможет
Для меня ты самая
лучшая мама на свете!
О да, это поможет!
И однажды я хочу стать
ученым, как дедушка Файрхарт!
Кстати, дядя Браши,
могу я задать вопрос?
Конечно!
Гм, мой - мой учитель биологии говорил
что вид определяется как
самая большая группа организмов,
способных скрещиваться и
производить плодовитое потомство.
О, всё верно, Рэиндэнсер!
Ты хорошо подготовился!
Но... но папа был котом.
Мама - лиса, так что...
Как это вообще сработало?
[смех]
Да, дядя Браши, как
это вообще сработало?
Ну, видите ли, это...
это потому, что мы все
на самом деле не разные виды.
Под мехом мы все просто люди.
Мы просто выглядим немного иначе.
Я тоже?
Да, ты тоже.
Но довольно тяжелых тем.
Сегодня фестивальная ночь!
-Хочешь увидеть свой подарок?
-Хочу!
Да, да, конечно!  Что это?
Ух ты...
Ух ты!
Это...
Это же...
Амулет Древа познания?
Тот самый?
Да.
Пусть он всегда тебя оберегает.
И пусть он всегда будет
напоминать тебе, что твоя
семья и твои друзья
всегда будут рядом!
Спасибо, мама!
-Эй, Браши, старина!
-Что
происходит? Спарки!  Лонглиф!
Я вас сто лет не видел!
Вы проделали весь путь из Айронфоржа
только для того, чтобы увидеть нас?
Что ж, пить в одиночестве — это
только половина удовольствия, не так ли?
Мы накидаемся!
Как в старые добрые времена!
Какой чудесный сюрприз!
Заходите, все!
М... Милорд!
Я... Я самым нижайшим образом прошу
разрешения на то, чтобы тоже накидаться.
Серьезно?
Ты все еще держишь на
меня обиду после стольких лет?
Ну, иди, встречайся с друзьями!
Ура!
Жители Ферндейла!
Прошу вашего
внимания, пока все еще трезвые.
Сегодня мы отмечаем
особый юбилей.
Прошло ровно 10 лет с момента
свержения Хранителей Света.
И мы прошли долгий путь с тех пор.
Мы больше не слепы к истинному
происхождению нашего вида
Древнее научное знание
теперь доступно для всех
и хотя мы еще не настолько освоили его,
как наши человеческие предки
оно уже во многих отношениях
улучшило нашу жизнь.
Мы сорвали удушающий
ошейник тирании Хранителей.
И поэтому я хочу посвятить
Фестиваль Света в этом году
нашим героям, погибшим в самой
невероятной битве в нашей истории
Файрхарт из Колдлейка
Риверсонг из Ферндейла
и повстанцы Лагеря Свободы.
Они всегда будут жить в наших сердцах!
[Все] ♪ Свет такой яркий!  ♪
[Все] ♪ Свет такой чистый!  ♪
[Все] ♪ Распространяй мудрость!  ♪
[Все] ♪ Расскажи правду!  ♪
[Все] ♪ Пой это всему миру!  ♪
[Все] ♪ Пусть они узнают!  ♪
[Все] ♪ Пусть Древо Познания растет!  ♪
[все ликуют]
[эпическая оркестровая музыка]
[аплодисменты]
КОНЕЦ
♪ Свет такой яркий ♪
♪ Свет такой чистый!  ♪
♪ Хранители Света, откройте мне истину ♪
♪ Свет такой яркий, такой чистый, ♪
♪ Свет такой настоящий ♪
♪ Я отдаю тебе себя ♪