Hallo?
Ich bin immer noch hier oben!
He! Kommt zurück!
Es ist immer dasselbe.
He, ihr Arschlöcher!
Wenn ihr mich nicht dabeihaben wollt,
warum sagt ihr es nicht einfach?
Wir sind doch alles
erwachsene Leute, oder?
Na kommt schon!
Gebt mir eine Chance!
Ich wette, ich kann auch
ein guter Gefangener sein!
Scheiße.
Dann muß ich hier
selber runterkommen.
Ich geb's auf.
Ich bin komplett in diesem ...
scheiß Fallschirm verstrickt!
Scheiße!
Ich stecke fest!
Lionel!
Mika!
Kommt zurück und holt mich runter!
Lionel?
Mika?
Lori?
Wie soll ich jemals aus diesem ...
beschissenen Baum rauskommen?
Aah! Aus dem Weg!
Ich kann nicht bremsen!
Geht beiseite! Vorsicht!
Oh oh ...
Baum fällt!
Au!
Au, Scheiße!
He, was ist dein Problem?
Kommst du aus der
Steinzeit oder was?
Und ich dachte Lori würde
schlecht fahren.
Wie auch immer, zumindest habe ich
wieder festen Boden unter den Pfoten.
Ich meine ... Ich mag
Fesselspielchen aber ...
das geht doch zu weit.
Also gut ... was jetzt?
Diese Bäume sehen alle gleich aus.
Soll ich hier entlang gehen?
Oder dort entlang?
Oder vielleicht den Weg zurück?
Komm, Poke. Zeit, nachzudenken.
Du mußt einen Weg hier raus finden.
Denke!
Na los, denke!
Denke! Deee- argh!
Ich muß mir einen Muskel
im Hirn gezerrt haben.
Junge, tut das weh!
Ich denke ich bleibe
einfach hier liegen ...
und denke etwas vorsichtiger.
Denke!
De- äh ... Denke!
He! He!
Seht ihr nicht, daß hier ein
Genie veruscht, zu arbeiten?
Wie soll man denn hier nachdenken ...
wenn einem ständig diese
Uga-Bugas dazwischenkommen?
Nun?
Jetzt hör auf, dich zu beschweren.
Wir haben eine wichtige
Aufgabe zu erledigen!
Sieht das so aus, als würden
wir nur zum Spaß hier herumrennen?
Wer bist du überhaupt?
Lustig. Ich wollte dich gerade
genau dasselbe fragen.
Wir sind die ehrwürdigen Träger ...
der heiligen Truhe der alten Zeit.
Und wer bist du?
Ich bin ... Poke!
Du bist ein "Poke"?
Ich habe noch nie von
einem "Poke" gehört.
Was ist ein "Poke"?
Ich bin Poke!
Ich bin das "Ich" in "Läch-er-lich"!
Du bist das was in was?
Ach, vergiß es einfach.
Ihr seid also die komischen Träger
des sonstwas-Dingsbums.
Also ... was zum Henker macht ihr hier?
Wir tragen die heilige
Truhe der alten Zeit.
Ist das nicht offensichtlich?
Tja, das sehe ich, aber ...
Warum?
Warum rennt ihr die ganze Zeit herum?
Hm ... könnte es sein, daß wir
verhindern wollen,
daß jemand die Truhe stiehlt?
Okay ...?
Wäre es nicht einfacher,
die Truhe zu bewachen? Ich meine
ohne sie zu bewegen.
Nein! Was für eine dämliche Idee!
Jeder weiß, daß Wachen
überwältigt werden können!
Nun, dann schließt sie doch ein.
In einer Gruft oder einem
Gewölbe oder so.
Also, das wäre eine noch
dämlichere Idee.
Jeder weiß, daß Schlösser
geknackt werden können!
Öh ... bist du sicher, daß du
noch alle Tassen im ...
Hör zu. Wir machen das
seit zweitausend Jahren.
Glaubst du wirklich, wir hätten
nie über all das nachgedacht?
Na gut, ich erkläre es dir.
Mal angenommen, wir hätten
uns die ganze Mühe mit Wachen,
Mauern, Schlössern und Fallen
und so weiter gemacht.
Das dauert ewig!
Und dann kommt ein Abenteurer an ...
überlistet die Wachen, knackt
die Schlösser ...
und überwindet die Fallen.
Und letztlich bleibt uns
nur noch der Ausweg ...
das Artefakt zu schnappen und damit
so schnell es geht wegzurennen.
Und wenn wegrennen der
einzige Ausweg ist ...
wo ist dann der Sinn, die
ganzen Hindernisse ...
überhaupt aufzustellen?
Äh, ja ...
Also entschied der hohe Rat von Uga
Buga, daß wir unsere Kräfte ...
für die wirklich wichtigen Dinge
reservieren sollten.
Wir sparen uns die Mühe und
laufen gleich von Anfang an weg.
Und mit Stolz tun wir dies ...
seit zweitausend Jahren.
Dies ist der beste Weg,
das Artefakt zu beschützen.
Ende der Durchsage.
Also gut. Was ist in der Truhe drin ...
das wertvoll genug ist, dafür
zweitausend Jahre lang ...
durch die Gegend zu rennen?
Und woher kommt dieses
pochende Geräusch?
Äh ... Wir wissen es nicht genau.
Wir wissen nur, daß es ein
sehr mächtiges Artefakt sein muß.
Und ... na ja ...
daß es offensichtlicherweise sehr
seltsame Geräusche macht.
Der Hohepriester gab es uns,
um sicherzustellen, daß ...
nur die Auserwählten in
seine Nähe kommen können.
Und was hast du damit zu tun?
Ich bin ein Auszubildender
der ehrwürdigen Truhenträger.
Wenn ich einmal erwachsen bin ...
werde ich auch ein Truhenträger sein!
Aber bevor ich einer werden kann ...
muß ich ein höchst komplexes ...
und schwieriges Zweijahrestraining
absolvieren.
Und was für ein höchst
komplexes Training ...
ist das?
Was mußt du machen?
Nun ja ...
Ich muß ihnen hinterherlaufen und
Wasser bringen, wenn sie Durst haben.
Das ist alles?
Das ist die Uga Buga-Universität?
Warte mal! Das ist nicht
so einfach, wie es aussieht!
Ein Truhenträger benötigt
ganz besondere Fähigkeiten!
Es ist sehr schwierig, mit exakt der
richtigen Geschwindigkeit zu laufen.
Bist du zu langsam, könnte dich ...
jemand einholen und
das Artefakt stehlen.
Ja, und wenn du zu schnell bist,
klappst du zusammen.
Na ja, das ist nicht
das eigentliche Problem.
Der Haken ist: Man muß unter der
Geschwindigkeitsbegrenzung bleiben.
Äh ... wie bitte?
Eine Geschwindigkeitsbegrenzung?
Also ... Im Dschungel?
Ja, denk mal drüber nach!
Wir sind im brasilianischen Regenwald.
Wenn hier jeder so schnell
fahren dürfte wie er will ...
gäbe es bald keinen
einzigen Baum mehr hier.
Oh oh ... wieder einer weniger.
Ach, eines Tages werde ich einer der
ehrwürdigen Truhenträger sein ...
der durch den Wald läuft,
so schnell wie der Wind ...
und den Vögeln und dem
Pochen in seiner Brust lauscht.
Erinnert euch immer an die
Zeilen aus dem Buch!
"Ich höre ein Poch-Poch-Pochen
in meiner Brust ..."
Äh ... Warte, warte, warte mal
einen Augenblick.
Das Geräusch, das aus der Truhe
kommt ... ich meine ...
Wie soll ich sagen ...
Ich denke, ich brauche dieses Artefakt.
Ha, ja sicher!
Aber nur die Auserwählten dürfen
sich der Truhe nähern.
Und wie erkennst du einen
der Auserwählten?
Das wissen wir nicht.
Wir werden sie erkennen ...
sobald sie da sind.
Hier bin ich!
Ihr müßt mir die Truhe geben!
Aber das geht nicht. Du siehst
nicht wie ein Auserwählter aus.
Also gut. Nehmen wir mal an, ich
wäre nicht der Auserwählte.
Gäbe es irgendeinen anderen Weg,
an das Artefakt zu kommen?
Vielleicht, vielleicht auch nicht.
Ach, komm! Du kannst es mir sagen.
Das geht schon in Ordnung! Ich kann
ein Geheimnis für mich behalten.
Na ja, ich könnte dir
vielleicht sagen ...
ob es einen Weg gibt, das
Artefakt zu bekommen, aber ...
Wenn man etwas will, dann muß
man dafür bezahlen, verstehst du?
Also gut, ich gehe darauf ein.
Was muß ich tun?
Die Träger haben Durst, und ich bin
hier, um ihnen Wasser zu bringen.
Aber ich bin ziemlich
erschöpft, weißt du.
Und da dachte ich, vielleicht
könntest du mir helfen.
Du mußt einfach nur diese
Wasserflasche nehmen ...
und ihnen hinterherlaufen, damit
sie etwas zu trinken bekommen.
Also gut, und dann sagst du mir, ob
ich auf andere Weise ...
an das Artefakt gelangen kann.
Nun, das erscheint mir fair.
Klingt einfach. Gib mir die Flasche.
He wartet! Leute! Leute!
Ich hab Wasser für euch!
Ich sagte, wartet!
Meine ... Güte ...
Junge!
Das war anstrengender als der
Ehrengast auf einer ...
Kaninchen-Massenorgie zu sein.
Ich sagte ja, es ist anstrengender
als es aussieht.
Also gut.
Ich habe das Wasser
für dich getragen ...
also mußt du mir jetzt sagen, ob ich
an das Artefakt gelangen kann.
Ja, du hast recht.
Jetzt kann ich es dir sagen.
Es gibt keinen Weg, um an
das Artefakt zu gelangen.
Was?
Aber du hast es versprochen!
Ja, ich habe versprochen dir zu sagen,
ob es einen Weg gibt.
Und es gibt keinen Weg. Das habe ich
dir wie versprochen gesagt.
Was?
Und ich habe gerade etwas
über dich herausgefunden:
Du bist exakt so blöd
wie du aussiehst!
Danke, daß du meine Arbeit
gemacht hast, Frettchen!
Was? Ich sehe vielleicht blöd aus ...
Aber mit einer gebrochenen Nase wirst
du noch viel blöder aussehen!
Ich war schnell genug, deine
Uga Bugas einzuholen ...
und ich bin sicher schnell genug,
dich auch zu erwischen!
Na dann ... fang mich doch!
He!
Wenn ich dich kriege, schieb' ich dir
dein Artefakt in deinen blöden Arsch!
Was war das?
Eine Radarfalle?
Mitten im Dschungel?
Was zur Hölle?
Ich glaube, ich bin blind!
Äh, wer, ich?
Äh, wieviel?
Ihr macht wohl Witze.
Aber ...
Ich habe kein Geld.
Ich bin gerade aus einem
Flugzeug gefallen.
Und ich habe gar nichts, außer ...
meiner großen Flasche
arabischen Mokkas.
Tja, was jetzt?
Autsch ...
Ah, ich verstehe!
Ihr wollt meinen Fallschirm!
Fall-Schirm! Gah!
Na gut ...
Ich hole ihn nur schnell.
Er sieht ziemlich
ramponiert aus, aber ...
hier ist er.
Wenn euch das glücklich macht.
Viel Spaß mit dem Fallschirm!
Ich kann nicht glauben, daß dieser
kleine Mistkerl entkommen ist.
Wenn ich den jemals wiedersehe ...
Es wird immer schlimmer.
Ach, immerhin hatte ich noch Glück.
Sie wollten meinen Fallschirm,
nicht meinen guten Kaffee.
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
Auf einmal ist alles so klar!
Jetzt verstehe ich alles!
Mein Hirn! Es funktioniert!
Ich kann denken!
Die Macht des Koffeins! Ich ... ich ...
Oh, Scheiße.
Es ist vorbei ... aber ...
He, da fällt mir was ein!
Jetzt weiß ich, wie ich
an die Truhe komme!
Ich werde diesen Typen schon
zeigen, daß ich ...
viel blöder aussehe als ich
in Wirklichkeit bin!
Hallo? Hallo?
Habt ihr noch Durst?
Ich hab hier was für euch!
Ugi Bugi!
Hallo?
Seid ihr alle weg?
Na, dann schauen wir mal,
was wir da haben.
Oh ... toll!
Das glitzert!
Sagenhaft!
Danach haben wir gesucht?
Es ist rund und blinkt und glänzt ...
und ...
Und es ist wunderschön!
Und es gehört mir!
Niemand soll es haben!
Es ist meins! Meins allein!
Mein gottverdammter Schatz!
Sie dürfen ihn nicht bekommen!
Waah!
Meine Güte!
Koffein-Schock!
Also gut! Lionel, ich komme!
Unterschätze niemals die Macht
des arabischen Mokkas!
Poke gewinnt, die Träger
verlieren! Juhu!
"So mag ich es!"
Aua! Scheiße!
Ich verstehe es nicht ...
Warum öffnen sie das Tor nicht?
Ich spüre, daß sie den
Schlüssel haben ...
aber wissen sie denn nicht,
wie man das Tor öffnet?
Ist der Schlüssel in die
falschen Hände gefallen?
Oder ging das Wissen um
das Ritual verloren?
Muß ich nun für alle
Zeit hier bleiben?
Ich fühle, wie die Dunkelheit
stärker wird.
Ich muß etwas tun, aber ...
mir sind die Hände gebunden.
Es ist wie in einem goldenen Käfig.
Er beschützt mich vor allem,
was böse ist ...
aber zugleich verhindert er, daß
ich gegen das Böse außerhalb kämpfe.
Ihr Götter ...
Sie müssen sich daran erinnern,
wie man den Schlüssel benutzt!
Sie müssen sich an die
alten Worte erinnern ...
die mich befreien können.
Also gut ...
Ihr habt uns verhaftet.
Was kommt als nächstes?
Wollt ihr uns einfach hier
versauern lassen?
Ach, sei still!
Der große Produzent ist auf dem Weg.
Er will mit euch reden.
Ihr werdet zumindest noch solange
am Leben bleiben ...
bis er hier eintrifft.
Also, genießt euer Leben,
so lange es noch dauert.
Genau, genießt es!
Wer zum Henker ist der Produzent?
Und warum ist er "groß"?
Ach, du naives kleines Ding.
Weißt du nicht, was ein Produzent ist?
Was denkst du, wer schreibt all die ...
erfolgreichen, bestplazierten Schlager?
Die Musiker selbst?
Die sind doch nur Marionetten.
Gerade mal schlau genug, um
ein Mikrofon zu halten.
Der Produzent ist es, der
die Fäden zieht ...
der sie tanzen läßt.
Ohne den Produzenten ...
gäbe es keine Musik.
Genau, gar keine Musik.
Aber das ist kompletter Unsinn!
Jede talentierte Person kann
Lieder schreiben.
Ich muß es wissen.
Mein Vater war sowohl ...
Sänger als auch Liedermacher.
Du erwartest doch nicht im Ernst,
daß ich das glaube, oder?
Ich weiß, daß das völlig
unmöglich ist.
Kein Produzent, keine Musik.
Und jetzt Ruhe!
Er kommt!
Meine Damen und Herren:
Der Produzent!
Zu Ihren Diensten, o großer Produzent!
Lionel Christopher Scruffycat.
Also begegnen wir uns doch noch.
Ich muß schon sagen ...
Sie sind Ihrem Vater wie
aus dem Gesicht geschnitten.
Sie kannten meinen Vater?
In der Tat.
Ich war nicht immer ein Produzent.
Vor vielen, vielen Jahren ...
waren Ihr Vater und ich ...
gute Freunde.
Er war ein aufstrebender Musiker ...
und ich war ein Talentsucher
bei der Plattenfirma ...
die seine Werke veröffentlichte.
Anfangs lief alles gut.
Ihr Vater war ein
recht erfolgreicher Musiker.
Später ...
als ich schließlich befördert wurde,
gab man mir die Gelegenheit,
einen Nachfolger vorzuschlagen.
Und ich dachte ...
Ihr Vater wäre eine gute Wahl.
Also bekam er das Angebot ...
und er nahm es mit Freuden an.
Aber ...
Aber danach? Was passierte danach?
Nun ...
Es scheint, daß Ihr
Vater eine falsche ...
Vorstellung von der Arbeit eines
Talentsuchers hatte.
Wissen Sie ...
Viele Leute denken ...
daß Plattenfirmen Talentsucher
ausschicken ...
um talentierte Leute zu finden ...
und hoffentlich die Stars
von morgen zu entdecken.
Aber als Ihrem Vater erklärt wurde ...
welche Aufgabe er wirklich
zu erfüllen hatte ...
Hm ... wie soll ich es ausdrücken ...
Er verlor plötzlich seinen ...
Enthusiasmus.
Oder anders ausgedrückt,
er warf seine Karriere hin.
Was war an seiner neuen
Aufgabe so furchtbar ...
daß er sie absolut
nicht ertragen konnte?
Es gibt ein da etwas ...
das vor Leuten außerhalb des
Konzerns geheim gehalten wird.
Ich sollte es Ihnen auch
nicht erklären,
aber Sie werden ohnehin nicht lange
genug leben, um es weiterzuerzählen.
Die Inspiration hinter aller Musik
entsteht nicht aus dem Nichts.
Es gibt wirkliche,
physische Quellen der Inspiration.
Aus ihnen strömte die Inspiration
ungehindert aus ...
und beseelte gleichsam alle Leute ...
in allen Teilen der Welt.
Betrachtet man dies nun aus der
Sicht eines Geschäftsmannes ...
ist das keine wirklich gute Situation.
Wie soll man etwas verkaufen ...
das für jedermann kostenlos
erhältlich ist ...
wie die Luft zum Atmen.
Hier kommen unsere
Talentsucher ins Spiel.
Sie waren diejenigen, die ...
diese Quellen der Inspiration
suchten, fanden ...
und unter unsere Kontrolle brachten.
Ihr Vater war war von
alldem völlig entsetzt.
Das Konzept, Inspiration knapp
zu halten ...
um unsere Produkte künstlich
wertvoller zu machen, gefiel ihm nicht.
Hm ... das kann ich gut verstehen.
Irgendwann ...
dachten wir, daß wir alle
Quellen der Inspiration ...
unter unserer Kontrolle hatten.
Talentsucher wurden
nicht mehr gebraucht.
Allerdings ...
glaubte Ihr Vater, daß es ...
noch eine weitere Quelle der
Inspiration gab ...
die wir nicht entdeckt hatten.
Er hatte sich fest vorgenommen,
sie zu finden und sicherzustellen,
daß wir niemals die Kontrolle
über sie erlangen würden.
Anfangs beachteten wir
ihn nicht wirklich.
Wir gingen davon aus, daß er
nur ein verärgerter ...
ehemaliger Mitarbeiter war, der
seinem Unmut Luft machte.
Allerdings ...
waren wir schlau genug,
seine Forschungsarbeiten ...
genauestens zu beobachten.
Das wußte er natürlich.
Er gab nie etwas preis.
Bis jetzt!
Irgendwie muß ich Ihnen dankbar sein.
Ohne Sie wäre ich niemals
in der Lage gewesen ...
die Rätsel im Tagebuch
Ihres Vaters zu entschlüsseln.
Jetzt wissen wir, daß es
tatsächlich noch ...
eine letzte Quelle der
Inspiration gibt ...
verborgen in den Mauern
des längst vergessenen ...
Tempels von Wasweißich!
Und in wenigen Stunden ...
wird sie mir gehören!
Sie ...
Sie sind so ein Stück ...
Mir fehlen die Worte!
Und was passiert jetzt mit uns?
Wissen Sie ...
ich hasse es, mir die Pfoten
schmutzig zu machen.
Ich denke, ich werde Sie
einfach hier lassen.
Und bald ...
wird nichts mehr von Ihnen
übrig sein, außer ...
einem Haufen namenloser,
verrotteter Skelette ...
mitten im brasilianischen Regenwald.
Und niemand wird Sie jemals finden.
Ich muß jetzt gehen und
die Zeremonie vorbereiten.
Sterben Sie wohl.
Oh, kommen Sie zurück, Sie Feigling!
Sie verdammter, dreckiger Mistkerl!
Kommen Sie zurück und
kämpfen Sie wie ein-
Mika! Mika, hör auf.
Du weißt doch, daß das nichts bringt.
Und denk dran, es gibt noch Hoffnung!
Poke ist noch draußen.
Du setzt deine Hoffnungen
wirklich auf Poke?
Na, ich weiß nicht ...
Ich glaube, Poke wäre allenfalls
in der Lage ...
alles nur noch schlimmer zu machen.
Denk mal drüber nach.
Unseren Spuren zu folgen und
hier aufzutauchen ...
wäre so ziemlich das Dümmste ...
was er machen könnte.
Wenn er nämlich hierherkommt-
Ta-da!
Poke, der Retter, ist da!
Ergebt euch, ihr habt keine Chance!
Ich habe den grünen Gürtel
im Sprung-Kung-Fu!
Stiefel-an-den-Kopf!
Au!
Aua ...
Was zur Hölle ist das?
Kennt ihr diesen Typen?
Das muß wirklich die dümmste ...
Rettungsaktion gewesen sein ...
die ich je miterlebt habe.
Oh, Poke! Du Idiot!
Du hast alles vermasselt!
Du warst unsere letzte Hoffnung!
In Ordnung!
Du wolltest zu deinen Freunden?
Kein Problem. Im Käfig ist
genügend Platz ...
für euch alle.
Genau, ganz viel Platz.
He, laß mich los! Ich bin kein Idiot!
Doch, das bist du.
Nein, bin ich nicht!
Jedenfalls nicht verglichen mit
diesen beiden Holzköpfen.
He, Kleiner!
Du weißt offensichtlich nicht,
wovon du sprichst.
Wir sind Hauptmänner der
persönlichen Wache des Produzenten.
Wir gehören zur internationalen Elite.
Genau, Elite.
Das glaube ich erst, wenn ich es sehe!
Ich bin viel schlauer als ihr!
Und ich kann's beweisen. Na los!
Testet mich! Gebt mir ein Rätsel
auf ... oder sowas.
He! Kennt Ihr das Rätsel
mit dem Schäfer ...
dem Schaf, dem Kohlkopf
und dem Wolf?
Nein, nie gehört.
Oh, sehr gut!
Ich meine ... darf ich es erklären?
Na klar.
Nun ... Es gibt da diesen Mann
mit seinem Boot ...
der einen Wolf ...
ein Schaf ...
und eine Kiste Kohl auf die andere
Seite des Flusses bringen muß.
Aber die Sache hat einen Haken:
Das Boot ist sehr klein ...
also kann der arme Kerl immer nur ...
eine Sache mitnehmen.
Und nun hat er das Problem, daß ...
er den Wolf nicht mit dem Schaf
alleine lassen kann ...
sonst wird der Wolf das Schaf fressen.
Läßt er nun das Schaf mit
dem Kohl alleine ...
wird das Schaf den Kohl fressen.
Was muß er nun tun ...
wenn er alle drei Dinge ...
unbeschadet auf die andere
Seite bringen will?
Ha, das ist einfach! Das ist einfach!
Also dann, Frettchen! Du bist erledigt!
Genau, erledigt!
Also dann!
Der Wettbewerb beginnt!
Poke, das Frettchen, fängt an.
Na schön. Er wird es
sowieso nicht lösen.
He! Na dann los! Mal sehen ...
Einen Augenblick ...
Also dann, mal sehen ...
Äh, zuerst bringt er den Kohl
auf die andere Seite ...
Und dann ... Nein, warte ...
dann geht das Schaf drauf.
Also muß er zuerst
den Wolf rüberbringen ...
Ach, komm, komm, du bist so dämlich!
Wenn er den Wolf zuerst wegbringt ...
läßt er das Schaf mit
dem Kohl zurück ...
und das Schaf wird den Kohl fressen!
Kapierst du das nicht?
Nein, nein, nein, warte, warte!
Ich brauche einfach nur etwas,
das ich mir besser vorstellen kann.
Also sagen wir ...
du bist das Schaf ...
und du bist der Wolf.
Genau, der Wolf.
Und ich bin der Kohlkopf.
Also dann ... wie weiter?
Na gut ...
Nehmen wir an ...
diese Brücke wäre der Fluß.
Natürlich ...
ist das erste, was zu tun ist ...
das Schaf auf die andere
Seite zu bringen.
Schaut, ich bin das Schaf.
Määääh!
Dann bringt der Schäfer den
Wolf über den Fluß.
Das bist du.
Genau, das bin ich!
- Und jetzt ...
- Ahuuu!
Und jetzt ... äh ...
Der Schäfer bringt das Schaf ...
zurück über den Fluß, weil
der Wolf hier ist.
Määääh!
Warte .. warte, warte ...
Das hat uns jetzt nicht
weitergebracht, oder?
Und außerdem bin ich an der Reihe!
Du hast es vermasselt, und ich ...
muß wieder von vorne anfangen!
Also sagen wir, daß du ...
der Kohlkopf bist ...
und ich bin der Schäfer.
Jetzt bringe ich, der Schäfer, dich,
den Kohlkopf, über den Fluß.
Gut, und jetzt gehe ich zurück, um
das Schaf abzuholen.
Es gibt kein Schaf. Du hast vergessen
zu sagen, wer das Schaf ist.
Was? Äh, Scheiße.
Na gut, gebt mir noch
eine einzige Chance, ja?
Na dann, aber das ist wirklich
deine letzte Chance, Freundchen.
Alles klar. Ich werde darauf achten,
daß ich diesesmal niemanden vergesse.
Ich bin der Schäfer ...
Mika ist der Kohlkopf ...
Lionel ist der Wolf und ...
Lori ist das Schaf!
Wer auch sonst.
He!
Warte ... Warte, warte, warte!
Jetzt hab ich's!
He, ich bin immer noch dran!
Ach Poke, komm schon!
Sei kein Spielverderber.
Wenn er es doch lösen will ...
warum läßt du ihn nicht einfach?
Na, wenn es sein muß ... Fang an!
Gut, gut! Schritt eins:
Der Schäfer bringt das Schaf
über den Fluß.
In Ordnung. Ich bin der Schäfer,
ich tue alles, was du sagst.
Schön ... Schritt zwei:
Der Schäfer geht zurück und
bringt den Kohlkopf über den Fluß.
In Ordnung, dein Wunsch ist mir Befehl.
Jetzt!
Jetzt kommt der Trick!
Schritt drei:
Er nimmt das Schaf
wieder mit zurück ...
damit es den Kohl nicht auffrißt.
Schlauer Zug! Du bist gut!
- Weiter so!
- Ja!
Schritt vier:
Jetzt holt der Schäfer den Wolf ...
und bringt ihn über den Fluß,
das Schaf läßt er zurück.
Sehr gut! Ich denke,
du bist auf dem richtigen Weg!
Genau!
Und schließlich, Schritt fünf:
Er geht zurück und bringt das
Schaf über den Fluß.
Und das wars!
Ich hab's gelöst!
Ja!
Du bist gut!
Du hast es mir wirklich gezeigt! Gute
Arbeit! Immer weiter so!
Ja, das hat Spaß gemacht!
Ich würde liebend gerne noch
eine Weile bleiben ...
aber es ist schon spät ...
und wir müssen wirklich gehen.
Ich hoffe wir sehen uns nochmal.
Tschüs!
- Tschüs!
Danke für den Besuch!
Bis dann, Jungs!
Juchu!
Wir sind die schlauesten Wächter
in der ganzen weiten Welt!
Genau, das sind wir!
Junge, war das anstrengend.
Jetzt ist es Zeit für eine schöne
heiße Tasse Brasilianischen Kaffees.
- Für mich auch, bitte.
- Sicher, ich bring dir eine mit.
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Bras-"
Hoppla ...
Bist du sicher, daß sie hier
entlanggegangen sind?
Ja, ich bin ihren Spuren gefolgt.
Und sie führen genau hier lang.
Wir hätten zumindest eine ...
der Fackeln mitnehmen können.
Es ist so dunkel!
Ich kann absolut nichts sehen.
Oh, keine Sorge.
Ich bin eine Katze!
Die Nase einer Katze ist eines
der empfindlichsten Dinge der Welt.
Ich rieche unsere Feinde genau.
Und wenn ich ihre
Spur nicht verliere ...
werden wir sie finden.
Vertraut mir.
Ah, das tat gut!
Poke, das mußte jetzt nicht sein.
Mika, geh voraus.
Wohin müssen wir gehen?
Ich weiß nicht. Ich kann
nichts mehr riechen,
Das kommt also dabei heraus ...
wenn man ein Mädchen anführen läßt.
Geh weg und laß das
einen Mann machen.
Wir müssen einfach nur dem
Luftstrom folgen, denn ...
wenn aus einem Loch
Wind herauskommt ...
Muß auf der anderen Seite
eine Öffnung sein.
Das habe ich im Fernsehen gesehen.
Du meinst, wir müssen ...
deinem Furz hinterherjagen?
Sei nicht so zynisch.
Poke hat zur Abwechslung mal recht.
Ja, habe ich. Jetzt folgt mir.
Das ist seltsam ...
Dieser Gang hat einen
Boden aus Metall.
Ja, und es wird steiler und steiler.
Oh oh ...
Ich glaube ich weiß,
was hier los ist ...
Was denn, Lori?
Ich glaube ... Ich glaube, wir sind
auf einer Rutsche!
Aaah!
Au!
- Ah!
- Au!
Au ... seid ihr alle in Ordnung?
Öh ... ich bin hier!
Ich bin hier.
Äh ... Ich frage mich, wo die
Rutsche uns abgeladen haben mag.
Ich weiß nicht, aber ...
es fühlt sich an, als wären
wir immer noch in Bewegung,
Nein!
- Nein!
- Aaah!
Aaah!
Scheiße!
Wir fahren viel zu schnell!
Alles festhalten!
Da kommt eine Linkskurve!
Aaah!
Das kommt also dabei heraus,
wenn man einen Kerl anführen läßt?
He!
Und da sagt er immer, ich wäre ein
schlechter Fahrer!
He!
Rechtskurve!
Aaah!
Weiß hier irgendwer, wohin zum
Henker wir eigentlich fahren?
Wir werden sterben!
He, hört auf, euch zu beschweren!
Wir werden im Namen von
Lionels Vater sterben!
Wir sollten stolz auf uns sein,
nicht wahr, Lionel?
Oh, paß bloß auf, was du sagst!
Wir haben dich nicht gezwungen,
mit uns zu kommen!
Spring ruhig ab, wenn du willst.
Ach, jetzt seid mal still, ihr beiden!
Das ist weder der richtige Ort ...
noch der richtige Zeitpunkt
für Diskussionen!
Nein! Ich hab lange genug
meinen Mund gehalten!
Das ist exakt der richtige
Zeitpunkt, um zu diskutieren!
Lionel!
Ich muß mit dir ...
über dich und deinen Vater reden.
Es kann so nicht weitergehen.
Es ist sehr wichtig, daß du endlich-
Es geht abwärts!
Aaah!
Runter von mir!
Ich kann nicht glauben, daß so
große Männer so feige sein können.
Äh ... wo war ich?
Ach ja!
Lionel ... Lionel, ich-
Mika, ich weiß dein Engagement
wirklich zu schätzen, aber ...
äh ... falls du es nicht
bemerkt hast ...
wir sitzen in einer Lore ...
die ungebremst steil bergab rollt!
Ja, also könnte das durchaus
unsere letzte Chance sein!
Nein! Nein, ich will nicht sterben!
Lori ...
Lori, wir werden nicht sterben,
hörst du?
Ja, gut ...
Lionel, hör mir zu!
Wir wissen alle, daß du in der
Vergangenheit Fehler gemacht hast ...
Aber manchmal muß man ...
seine Vergangenheit hinter sich lassen.
Wir sind den ganzen Weg mit
dir mitgegangen ...
und eine Sache ist wirklich-
He, schaut! Ich sehe ein Licht ...
am Ende des Tunnels!
Äh, was?
Ja, ich sehe es auch!
Wir sind gerettet!
Äh, wartet ...
Es kommt näher!
Ja, es kommt viel zu schnell näher!
Das ist nicht der Ausgang!
Das ist ein Zug!
Aaah!
Meine Güte!
Das war knapp!
Das war zu knapp!
Mika, es tut mir leid, aber ich
habe total ...
vergessen, was du sagen wolltest.
Du wolltest mir irgendwas über
meinen Vater mitteilen.
Also, sag's mir, ich höre zu.
Also gut. Ich sagte ...
Wir wissen alle, daß du in der
Vergangenheit Fehler gemacht hast.
He!
Jetzt komm doch endlich zur Sache!
Ich kam gerade zur Sache!
Hört auf zu brüllen!
Ich brülle nicht, ich schreie!
Um Himmels willen, sag mir einfach
was du sagen willst ...
vorzugsweise bevor wir alle sterben!
Na gut, Lionel!
Ich wollte nur sagen, daß ...
ich weiß, daß du in der
Vergangenheit Fehler gemacht hast.
Aber du kannst nicht so
weitermachen, wenn ...
- Aaah!
Aaah!
Lori! Halt dich fest!
Willkommen zur Achterbahn
"Die wildgewordene Lore"!
Bitte behalten Sie während der
gesamten Fahrt Ihre Pfoten, Beine ...
und den Schwanz im Wagen!
Das ist nicht witzig! Helft mir!
Halt dich fest!
Wir müssen die beiden Hälften
wieder zusammenbringen!
Ja klar! Aber wie?
Halte Loris Schwanz fest!
Mach ich!
Ich halte ihre Pfoten!
Jetzt zieh!
Nein! Nicht ziehen! Nein!
In Ordnung!
Eins ... zwei ... drei!
Aaah!
Lori?
Bist du in Ordnung?
Ich werd's überleben ...
... so gerade eben.
Ich glaube ich werde nie wieder
Stöckelschuhe tragen müssen.
Also gut ...
Bevor jetzt noch irgendwas
anderes dazwischenkommt.
Lionel ... es kann so
nicht weitergehen!
Wir sind den ganzen Weg
mit dir gegangen ...
und deine Beziehung zu
deinem Vater ist ...
offensichtlich nicht ganz
so, wie sie sein sollte.
Aber du mußt verstehen ...
daß es jetzt vorbei ist.
Ich möchte dir etwas von
meiner Kindheit erzählen.
Meine Mutter mußte den
ganzen Tag arbeiten ...
also war ich die ganze Zeit
über alleine Zuhause.
Und wann auch immer ich-
Wir werden beschossen!
Piraten!
Aaah!
Sie werden uns umbringen!
Nein, sie werden uns nicht umbringen!
Erwidert das Feuer!
Aye aye, Kapitän!
Feuer!
Aaah!
Zu kurz!
Alles klar. Das war knapp!
Zielt höher!
Aye aye, Kapitän!
Und ... Feuer frei!
Juchu! Volltreffer!
Leute?
- Leute!
- Juchu! Wir haben es geschafft!
- Was?
Seid ihr alle verrückt geworden?
Eure Diskussionen interessieren
mich nicht!
Wir müssen dieses Ding
zum Stehen bringen!
Oh ... zum Stehen bringen!
Welch großartige Idee!
Und wie sollen wir das anstellen?
Wenn ihr es nicht versuchen wollt,
werde ich es versuchen!
Ich habe einen Führerschein!
Glaubt ihr, nur weil ich eine Frau
bin, bin ich zu dumm zum Fahren?
- Mach doch, was du willst.
- Laß mich mal nach vorne!
Also gut ... es ist eine Weile her ...
Mal sehen ... wo sind die Bremsen?
Ah! Das müssen die Bremsen sein.
Nein, nein! Moment, Moment ...
Wartet einen Augenblick ...
Der hier!
Oh, nein! Wir sind verloren!
Wartet! Wartet, Moment!
Noch einen Versuch, ja? Ja?
In Ordnung ...
Willkommen zum Navigationssystem
"Traffic Professional"!
Ladevorgang läuft!
Bestimme Position.
Ziel gefunden.
Der Tempel von Wasweißich.
Entfernung zum Ziel:
Ein Kilometer.
He, das ist ziemlich nett!
Wir waren die ganze Zeit
auf der richtigen Spur!
Ich wußte es!
Ich wußte, daß ich etwas
richtig machen kann!
Entfernung zum Ziel:
Fünfhundert Meter.
Äh, Lori? Findest du nicht,
daß wir ziemlich schnell fahren?
Ach, je schneller wir fahren,
desto früher sind wir da.
Entfernung zum Ziel:
Dreihundert Meter.
Äh, Lionel? Hat dein Vater das
hier in seinem Buch erwähnt?
Äh ... Wenn, dann habe ich es
offensichtlicherweise nicht kapiert ...
denn ich erinnere mich nicht dran.
Entfernung zum Ziel:
Zweihundert Meter.
Juchu! Wir sind fast da!
Wasweißich, wir kommen!
Leute, ich habe ein sehr schlechtes
Gefühl bei der Sache ...
Achtung! Achtung!
Ende der Schienen in
einhundert Metern!
Achtung!
- Was?
- Aaah!
- Nein!
- Au!
- Uff!
Autsch!
Also ... wir sind angekommen.
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Vielen Dank, daß Sie "Traffic
Pro" benutzt haben.
Gratuliere.
Lebt ihr noch?
Also gut, ich glaube, ich muß
mich einen Moment ausruhen.
Äh, Mika? Wolltest du mir nicht
irgendwas sagen?
Jetzt ist die Gelegenheit.
Wollte ich?
Äh ... vergiß es.
Schaut! Wir haben es gefunden!
Das muß der Eingang zum Tempel
von Wasweißich sein.
Ah, ja. Tatsächlich!
Ich erinnere mich an die
Zeichnung im Tagebuch.
Also sind wir am Ziel, aber ...
aber was sollen wir hier nun?
Wie wäre es mit ...
hineingehen?
Hin ... ein?
Äh, nein. Wir wurden von der Musik-
Gestapo durch die Welt gejagt,
aus einem Flugzeug geworfen,
von rollenden Steinen zermalmt und ...
fast von Voodoo-Priestern verspeist,
nur um jetzt nach Hause zu gehen.
Denkste!
Mach von mir aus was du willst,
aber ich gehe mit Lionel!
Ich auch.
Aber ... ich meinte eigentlich-
Wenn du nicht willst, mußt
du nicht mitkommen, Lori.
Das ist eine Sache zwischen
meinem Vater und mir.
Vergiß es!
Wir halten zu dir bis zuletzt.
Oder?
Ja.
Also los, mischen wir sie auf!
Na los, Lori!
A-also gut. Gehen wir.
Lionel! Du gehst zuerst!
Ich glaube nicht, daß es klug wäre ...
da einfach hineinzugehen.
Vergeßt nicht, wir sind weit
in der Unterzahl.
Wartet hier ...
Wenn ich alleine gehe bemerken
sie mich vielleicht nicht.
Ich werde um die Ecke schauen und
die Situation abschätzen.
Geschätzte Kameraden!
Die Zeit ist gekommen!
Jetzt wird Geschichte geschrieben!
Von diesem Tage an wird es ...
keine anderen Produzenten
außer uns geben!
Mit der Kontrolle über ...
alle Quellen der Inspiration ...
werden wir in der Lage sein,
alle Musik ...
dieses Planeten zu kontrollieren!
Unendlicher Reichtum!
Ein nie dagewesener
Anstieg des Aktienwertes!
Die ultimative Gewinnspanne!
Meine Herren!
Schalten Sie die Verstärker ein!
Die Show kann beginnen!
Ha ha ha!
Ja!
Mein Produzent! Es ist vollbracht!
Es ist keine Inspiration mehr übrig!
Ja!
Sehr gut!
Sehr, sehr gut!
Jetzt ist es an der Zeit zu feiern!
Ha ha ha!
Oh nein!
- Oh nein, es ist zu spät!
- Was?
Was ... was hast du gesehen?
Die Quelle der Inspiration!
Sie haben sie zerstört!
Wir kommen zu spät!
Ach, Scheiße!
Oh nein!
Können wir denn wirklich
gar nichts tun?
Wir müssen sie aufhalten!
Oh, geh mir aus dem Weg!
Niemand legt sich mit Mika an!
Ich gehe einfach da rein und ...
schieße diese Typen persönlich
auf den Mond!
Nein! Laß mich los! Laß mich los!
Mika! Mika! Es hat keinen Zweck!
Mika, es hat keinen Zweck!
Die Quelle wurde bereits zerstört!
Sag mir nicht, daß du aufgibst!
Du bist der Schlaukopf hier ...
also laß dir endlich was einfallen!
Wenn schon nicht für uns, dann
wenigstens für deinen Vater!
Also gut.
Laßt es uns ein letztes Mal versuchen.
Na dann, Leute.
Was haben wir?
Nun ja ... wir haben das Tagebuch.
Nein, Lori, ich habe es leider verloren,
als ich in den Wald gestürzt bin.
Oh, tja ... dann schätze ich ...
haben wir nichts mehr.
Außer ... außer vielleicht ...
Nein, ich denke, das ist nicht wichtig.
Außer was?
Was hast du?
Alles könnte wichtig sein!
Zeig es uns, Lori!
Ich habe dieses Stein-Ei in einer
Höhle im Dschungel gefunden.
Es erschien mir unwichtig, deswegen
habe ich es nicht erwähnt.
Oh, was?
Du hast auch so eines gefunden?
Ich habe auch eines.
Es sieht genauso aus!
Aber es macht andere Geräusche.
Ja.
Leute?
Ich glaube, ich muß euch etwas sagen.
Ja, Poke?
Ich ... äh ... Schaut, was
ich gefunden habe!
Drei Stück!
Das kann kein Zufall sein!
Und jedes von ihnen macht
ein anderes Geräusch.
Ist das wieder ein Rätsel?
Laßt uns probieren was passiert,
wenn wir sie zusammen spielen lassen.
Hm ... das ist eine gute Idee.
Das Lied kommt mir bekannt vor ...
aber ... woher kenne ich es?
Es klingt wirklich schön.
Ja, das klingt wie die Musik aus
einem zweitklassigen Pornofilm.
Nein, tut es nicht!
Was, du schaust dir Pornos an?
Oh ... nun ja ...
Lionel, du kennst diese Melodie?
Hm ... es ist nur eine verblaßte
Erinnerung aus meiner Kindheit.
Es klingt wie ein Lied, das mir mein
Vater öfter vorgesungen hat ...
als ich noch klein war.
Dein Vater hat Pornomusik
gesungen?
Au!
Meine Nase! Aua!
Versuche dich dran zu erinnern,
es könnte wichtig sein.
Na ja ... ich glaube ...
Ich glaube, es ging so:
"Laßt uns in die Schlacht
um der Musik willen ziehen."
"Durch Gesang und Tanz ..."
"Soll das Gute fortbestehen!"
Was war das?
Ich weiß es nicht ...
Das war unheimlich ...
Versuch es nochmal!
Aber sing dieses Mal weiter!
Das ist schwieriger als ihr denkt. Ich
kann mich kaum an das Lied erinnern.
Versuch es!
"Laßt uns in die Schlacht
um der Musik willen ziehen."
"Durch Lieder und Tanz
soll das Gute fortbestehen!"
"Die Macht der Musik in ihrer
wahren, künstlerischen Form ..."
"Kommt nicht aus einer Packung,
nein, sie kommt vom Herzen!"
Endlich frei! Juchu!
Das wurde auch Zeit!
Warum habt ihr so lange gebraucht?
Warte mal ...
Du bist nicht der Hohepriester!
Und du!
Du bist nicht der Zeremonienmeister!
Ja, und du bist nicht
der Weihnachtsmann!
Sag uns etwas, was wir
noch nicht wissen.
Ihr wißt nicht, wer ich bin?
Ich lebte seit Anbeginn der Zeit!
Kein Tier, kein Gott,
und auch kein Mensch!
Ich bin die Musik und der Tanz!
Ich spiele die Flöte, die verzaubert.
Mein Name ist Poke,
meine Zähne glänzen!
Und all die Mädchen können
mich mal am A...
Poke!
Ich wurde noch nie auf so
seltsame Weise begrüßt.
Die Zeiten müssen sich weitaus mehr
geändert haben, als ich dachte.
Also gut.
Ich erkläre es euch
Schritt für Schritt.
Mein Name ist Heather ...
und ich bin der Geist der Inspiration.
Und bei allen Göttern!
Es ist eine Ewigkeit her, daß mich ...
endlich jemand herbeigerufen hat!
Die letzte Quelle der
Inspiration wurde ...
vor fünf Minuten  zerstört.
Ich war dabei.
Also, sag uns wer du wirklich bist.
Inspiration kann nicht
zerstört werden! Sie ist ...
Sie ist eine der Mächte, die das
Universum zusammenhalten.
Du meinst, wie Duct-Tape?
Was?
Wovon sprichst du?
Ich bin wirklich der
Geist der Inspiration!
Wie kann es sein, daß
ihr mich nicht kennt?
Wie konnten die Völker überleben ...
ohne Inspiration?
Dieses Ritual wurde von Generation
zu Generation weitergegeben ...
und ... Ihr habt die drei Schlüssel.
Und ... und ihr kennt das Lied,um das
Tor zu meiner Welt zu öffnen ...
und jetzt sagt ihr mir, ihr
wißt nicht, wer ich bin?
Es tut mir leid, das sagen
zu müssen, aber ... nein.
Wer bist du?
Das habe ich euch doch schon gesagt!
Und ich wünschte ich wüßte,
was hier los ist.
Hat man mich vergessen?
Vor langer Zeit beschwor man mich ...
jede Woche!
Wir sangen und tanzten und ...
und unsere Herzen und
Gedanken schwebten dahin ...
Das waren noch Zeiten ...
Doch dann rief man mich
immer seltener ...
und schließlich rief man
mich gar nicht mehr.
Ich weiß nicht mehr ...
wie lange ...
wieviele Jahrhunderte ich
gewartet habe ...
einsam und ruhelos ...
Und endlich habt ihr mich gerufen!
Das kann kein Zufall sein!
Nun ja ...
Daß wir uns zu
Tanz und Gesang treffen ...
passiert in letzter Zeit
nur noch selten.
Wirklich? Warum das?
Musik ist nicht mehr frei.
Alle Musik die es gibt wird von
den großen Konzernen kontrolliert.
Sie haben die volle
Entscheidungsgewalt darüber,
welche Art Musik gemacht wird,
wer sie sich anhören darf ...
und was sie kostet.
Ja ...
Wir mußten sogar
dafür zahlen ...
um die Erlaubnis zu bekommen,
"Happy Birthday" ...
auf Lionels Feier zu singen.
Lionels Vater fand heraus ...
warum diese Konzerne so
mächtig werden konnten.
Niemand wußte, daß es wirkliche
Quellen der Inspiration gibt ...
die auf der ganzen
Welt versteckt sind ...
und von denen alle kreativen
Leute der Welt ihre Ideen beziehen.
Die Musikkonzerne fanden heraus,
daß es sie gibt ...
und zerstörten sie alle.
Bis auf eine ...
die verborgen blieb.
Mein Vater warf seine musikalische
Karriere hin, nachdem er herausfand,
daß es diese letzte Quelle der
Inspiration gab ...
um sie zu retten.
Aber er war zu alt um das, was er
angefangen hatte zu beenden.
Er schrieb alle seine Erfahrungen
in sein Buch ...
und verschlüsselte sie so, daß nur
ich sie enträtseln konnte.
Wir folgten seinen Anweisungen,
doch wir kamen zu spät.
Die letzte Quelle der Inspiration
wurde vor meinen Augen zerstört.
Sag mir ...
Was hast du genau gesehen?
Wie sah es aus?
Nun, es sah wie eine
glitzernde Quelle aus ...
die in einem glänzenden Licht
hell glühte.
Ich verstehe.
Es ist wirklich nicht mehr viel des
alten Wissens übrig, nicht wahr?
Ich sage dir, was du gesehen hast.
Was du gesehen hast ...
war ein Quelle der Inspiration.
Aber woher glaubst du kommt
die Inspiration?
Inspiration ist wie
Quellwasser. Sie ...
sie ist frisch und neu und ...
und obwohl sie frisch und neu ist ...
wird sie nicht von irgendetwas
oder in irgendeiner Art hergestellt ...
Wie Quellwasser ...
Was man als Quellwasser findet ...
war eigentlich einmal der Regen, der
aus den Bergen herunterkam und ...
Und Inspiration ist wie
dieses Quellwasser.
Es ist ein fester Bestandteil von
euch selbst und von jedem anderen.
Was da zerstört wurde ...
war nichts weiter als ein Behälter.
So etwas wie ein Brunnen.
Versteht ihr? Das Wasser
wird dort nicht hergestellt ...
es ist einfach der Ort, wo es
an die Oberfläche kommt.
Ich bin der Geist, der die Inspiration
an die Oberfläche bringt.
Also nimmst du all die miesen Ideen
die das Klo runtergespült wurden ...
und verwandelst sie in
inspirierendes Quellwasser?
Nein ...
Ich meine ... ja ...
Äh, nein!
Ist der immer so?
Das bedeutet also, es
gibt immer noch Hoffnung?
Und was ist mit den bösen Kerlen?
Ja, da ist immer noch eine Truppe
böser Buben im Tempel ...
die musikalisch in
deinen Brunnen pissen.
Was?
Ja.
Der Produzent und sein Gefolge.
Ihr meint, das sind die Kerle, die alle
meine Quellen ausgetrocknet haben?
Ja, genau die.
Also gut!
Dann paßt gut auf und hört genau hin!
Ich werde euch zeigen, wie
man mit solchen Typen umgeht.
He, du Produzentenkomiker!
Was machst du in meinem Tempel?
Wer bist du?
Diese Quelle gehört mir ...
und ich dulde keine
ungebetenen Gäste hier drinnen.
Also ...
Die Quellen der Inspiration werden
wieder aufgefüllt werden ...
und Musik wird wieder frei sein!
Nein! Niemals!
Ich habe mein ganzes Leben gearbeitet,
um so weit zu kommen ...
und du wirst es mir nicht zerstören!
Au!
"Habt ihr wirklich geglaubt
ihr könntet Inspiration besitzen?"
"Und durch Geld und Gier
die Weltherrschaft erreichen?"
"Dieses Lied ist unsere Waffe
gegen alle bösen Mächte!"
"Wir sind gekommen um uns zu holen
was uns schon immer gehörte."
Wie glaubst du sollen Musiker
ihr Geld verdienen?
Indem sie ein Spendenglas aufstellen?
Ich sage dir:
Dein Spendenglas gehört uns!
Denn wir sind diejenigen, die Leute
wie dich erfolgreich machen.
Wir wissen, was die Kunden wollen ...
Weil wir dafür sorgen,
daß sie es wollen!
Wie willst du das mit ...
Inspiration erreichen?
Männer! Stellt die
Lautsprecher neu ein!
Dreht die Verstärker auf!
Zum Angriff!
Was ist das für ein ... Dreck?
Nein ...
"Ihr tut gerne so
als wolltet ihr die Kunst fördern."
"Doch alles was euch interessiert
sind eure Aktienkurse."
"Dieser Krach den ihr Musik nennt,
voller Gewalt und Haß."
"Wird bald vergessen sein
und sein gerechtes Schicksal erleiden."
Nein!
Sie wird niemals vergessen werden!
Denn unsere Musik ist unser
geistiges Eigentum!
Und wir können dieselben Lieder ...
wieder und wieder veröffentlichen ...
für jede Generation!
Wir stellen sicher ...
daß nur ein Bruchteil aller Musik
die je geschrieben wurde ...
legal erhältlich ist.
So wird es immer einen Markt geben ...
der niemals gesättigt ist!
Ist das nicht wunderbar?
Du willst, daß Musik frei ist?
Nur über meine Leiche!
Männer! Bereit zum Feuern!
Zum Angriff!
"Eure Gier kennt keine Grenzen,
und eure Arroganz ist groß!"
"Ihr versteht nicht einmal,
daß ihr einen großen Fehler macht."
"Ein neues Zeitalter bricht an,
in dem eure Regeln nicht mehr gelten."
"Die Musik wird das zurückbekommen,
was man für Geld nicht kaufen kann!"
Nein!
Das darf nicht sein!
Ich will herrschen!
Das ist unmöglich!
Ah! Aaah!
"Laßt uns in die Schlacht
um der Musik willen ziehen."
"Durch Lieder und Tanz
soll das Gute fortbestehen!"
"Die Macht der Musik in ihrer
wahren, künstlerischen Form ..."
"Kommt nicht aus einer Packung,
nein, sie kommt vom Herzen!"
"Der Sieg ist unser
und die Schlacht ist gewonnen!"
"Doch vergessen wir nicht,
daß der Krieg weitergeht!"
"Die Quelle ist wieder aufgefüllt,
was ein wenig helfen wird."
"Doch die Zukunft wird das sein,
was ihr daraus macht."
"Laßt uns in die Schlacht
um der Musik willen ziehen."
"Durch Lieder und Tanz
soll das Gute fortbestehen!"
"Die Macht der Musik in ihrer
wahren, künstlerischen Form ..."
"Kommt nicht aus einer Packung,
nein, sie kommt vom Herzen!"
"Laßt uns in die Schlacht
um der Musik willen ziehen."
"Durch Lieder und Tanz
soll das Gute fortbestehen!"
"Die Macht der Musik in ihrer
wahren, künstlerischen Form ..."
"Kommt nicht aus einer Packung,
nein, sie kommt vom Herzen!"
Juchu!