Die Passagiere des Fluges 834
nach Nord-Elbonien werden gebeten,
zum Terminal Nummer 5 zu kommen.
Äh ... Korrektur. Terminal 6.
Terminal 7
Terminal ... 8?
Terminal 9?
Einstieg zum Flug 834 nach
Nord-Elbonien wird sich
wegen technischer Schwierigkeiten
verzögern.
Wir danken für Ihre Geduld.
Flug 396, American Airlines
aus Kansas, Vereinigte Staaten
Ankunft an Terminal 2
Taxi! Taxi!
He, ihr da! Braucht ihr'n Taxi?
Nein, wir warten auf einen Callboy.
Sieht man nicht das lustvolle Gesicht
dieses stolzen, schwulen Löwen?
Das kann ich arrangieren,
aber das kostet extra.
Nein, Poke! Das ist nicht komisch!
Alles klar, rein mit euch!
Jederzeit, Schätzchen!
Oh, wie ich diese Fliegerei hasse. Die
Zeitverschiebung bringt mich um,
und mein Magen scheint immer noch
200 Meter über dem Boden zu schweben.
200 Meter? Das ist immer noch
näher dran als dein Sexleben.
Das schwebt irgendwo im All herum.
Mir ist immer noch ganz übel.
Das Flugzeug ging auf und ab
und auf und ab und auf und ab-
Tja, wenn dir das auf und ab und
auf und ab Probleme macht ist es
kein Wunder, daß du nie
flachgelegt wirst.
Könntet ihr beiden bitte mal
die Klappe halten?
He, Leute!
Ich hab nicht die ganze Nacht Zeit.
He, du klingst aber nicht Britisch.
Wen juckt's? Also, raus damit:
Wohin wollt ihr?
Zum Opernhaus, bitte.
Oh, wir haben eine Menge Opernhäuser:
Große, kleine, alte, neue, mit vielen
Plätzen, mit wenigen Plätzen, also
könntest du etwas genauer sein?
Mika, zeig ihm bitte die
Eintrittskarten.
Oh, das ist interessant. Da wollte
schon lange niemand mehr hin.
Wer hat euch diese Karten verkauft?
Lori hat den ersten Platz beim Gemini-
Kroketten-Wettbewerb gewonnen.
Du meinst diese Holzkohlestücke aus
der Werbung mit diesem unglaublich
grünen Reportertypen, der so
einen Dildo-Haarschnitt hat?
Nein, ich hab bei keinem Wettbewerb
mitgemacht. Ich hasse Gemini-Kroketten.
Die sind so unglaublich fettig, daß ich
da überall Pickel von kriege.
Und Wochen später fühle
ich mich immer noch-
Danke Lori, genau das interessierte uns
NICHT!
Ich dachte Poke hätte die
Karten gewonnen.
He, sehe ich aus als könnte ich lesen
und schreiben?
Schreiben ist was für Klugscheißer.
Und selbst wenn ich gewonnen hätte,
dann wäre mir der Haarschnitt
lieber gewesen.
Mika wars.
Nein, ich wars auch nicht.
Ist das nicht seltsam?
Wenn keiner von uns bei dem
Wettbewerb mitgemacht hat,
warum haben wir die Karten
dann überhaupt bekommen?
Ach, das ist jetzt ja auch egal.
Wir sind hier.
Ich vermute, Poke war einfach zu
betrunken, um sich daran zu erinnern.
Ah, London, die Stadt der Liebe.
Das ist Paris, Poke.
Egal, ich gehe jedenfalls zum
Yiff-soviel-du-willst-Buffet
nach der Show.
Lori, kommst du mit?
Nein, ich werde mir den Big Ben ansehen.
Wenn du Big Ben sehen willst, kann
ich ihn dir auch gleich jetzt zeigen.
Ist dies das wahre Leben?
Ist dies ein Puppenspiel?
Gefangen im Taxi
Fernab der Wirklichkeit
Wir wußten nicht recht
Wer den Preis gewann. Ich nicht.
Ich bin nur ein armes Mädchen
Ohne Sexualität
Komm ich heut nicht, komm ich morgen
Poke, halt's Maul, das wissen wir.
Wo uns die Reise auch immer hinführt
Ist nicht wirklich wichtig
Wir werden es sehen
Ihr werdet es sehen
Zu spät, meine Zeit ist gekommen
Ein Schauer fährt über meinen Rücken
Und du singst nichts als Unsinn
Kopf hoch, Freunde
Es wird alles gut
Wir werden uns die Show ansehen
und viel Spaß haben
Lori ... uh-hu
Vergiß nicht zu heulen
Manchmal wünschte ich,
du wärst nie geboren worden
He, hört auf, hört auf! Euer ständiges
Gezanke macht mich wahnsinnig!
He, Süßer, bleib locker. Sobald wir
angekommen sind bist du uns los.
Gut, dann drücken wir mal
was auf die Tube.
Ihr habt euer Ziel erreicht!
Behalten Sie den Rest!
Junge, war das gruselig!
Oh Mann, kann es sein, daß die
Engländer echt seltsam drauf sind?
Poke, sei nicht so voreingenommen.
Wir sind hier zu Gast!
Ja, Gäste wie auf der Anthrocon.
Seltsame Typen überall,
seltsames Essen im Hotelbuffet,
und der Gastgeber ist eine Küchenschabe!
Aber ... habt ihr das seltsame
Glühen in seinen Augen gesehen?
Da spielt uns sicher nur
unser Hirn einen Streich.
Der Flug war lang, das liegt
bestimmt an der Zeitverschiebung.
Ja, da ist Lori die Expertin.
Wofür?
Für Zeitverschiebung.
Warum das?
Weil du schon hier bist,
dein Hirn aber noch nicht.
Aber keine Sorge, Fed-Ex schickt
dir das kostenlos nach.
Also du ... du ...
Verstehst du jetzt, was ich meine?
Sagt mal Leute, sollten nicht eigentlich
viel mehr Leute hier sein?
Ja, also wo sind die alle?
Hallo? Hal-lo?
Hallo! Hallo! Hallo!
Oh, dieses Haus ist wirklich gruselig!
Ja, total stark, als ob es direkt aus
einem zweitklassigen Horrorfilm käme.
Die Sitze sind alle leer,
die Bühne auch. Aber das Licht ist an!
Was ist hier los? Mika, bist du sicher,
daß das mit heute abend stimmt?
Heute abend?
Ich hab heute abend noch nichts ...
Ach, das! Ja, die Karten
sind für heute abend.
Ich versteh's nicht.
He Leute, schaut her!
Ich bin ein Dirigent!
Poke, leg das weg, du wirst uns
wieder in Schwierigkeiten bringen!
Wen juckt's? Ist doch keiner hier!
He, Lionel! Schau mal, was ich kann!
Poke!
He, das ist total abgefahren!
Poke! Hör auf herumzublödeln!
Gib mir das! Du hast keinen Sinn
für Musik! Laß mich mal versuchen.
Aber ... Aber ...
Hier gibt es kein Orchester!
Es funktioniert trotzdem.
Mein Lieblingsstück!
Oh! Oh! Laß mich mal probieren!
Ich wills auch mal probieren!
Oh nein! Bitte aufhören! Aufhören!
Stop! Aufhören, bitte!
Ach kommt, ich war grad
so gut in Stimmung.
Ich wette, deine Phantasien kreisen nur
um J. R. Ewing - und seinen Big Ben.
Lionel! Jetzt versuch du es mal!
Hä? Na gut, wenn es denn sein muß.
Sicher.
Versuchs, es macht Spaß!
Es geht nicht mehr.
Laßt uns verschwinden.
Willkommen in meiner Welt!
Ihr werdet hier nie wieder rauskommen,
wenn ihr nicht genau das tut,
was ich will!
Ihr seid verloren, wie all die anderen!
Ihr werdet schon sehen! Ihr alle!
Ich hab euch zu mir gelockt
Was werdet ihr tun?
Ihr habt mich im Schlaf verfolgt
Jetzt verfolge ich euch
Werde ich jemals wieder frei sein?
Für den Augenblick ist nur
Das Phantom der Puppenshow
In euren Gedanken
Warum stehen wir in
diesen verfluchten Hallen
Ich hätte zuhause bleiben sollen
Und mir die Eier kratzen
Schnauze, Poke!
Wir müssen hier raus!
Und unseren Arsch retten!
Poke!
Das Phantom der Puppenshow ist hier
In unseren Gedanken
Warum ich? Gefangen in einem
verfluchten Opernhaus
und verfolgt von
einem bösen Phantom!
Wißt ihr, was ich glaube?
Da spielt uns jemand einen
sehr sehr üblen Streich.
Wißt ihr, was wir machen werden?
Wir kehren einfach um
und verlassen diesen Ort.
Moment. Die Tür ist verschwunden.
Das muß eine optische Täuschung sein.
Darauf falle ich nicht rein!
Andererseits wäre es vielleicht besser,
meine Theorie nochmal zu überdenken.
Oh Lori, hör auf zu weinen. Es muß
einen Weg hier raus geben.
Los, Leute, fangt an zu suchen!
He, Leute! Die Bühne klingt hohl.
Und da ist ein Knopf.
Nein! Drück nicht auf den-
Knopf.
Poke? Poke?
Stark! Das ist ein Bühnenaufzug!
Und da hinten sind noch mehr davon.
Äh, wo?
Sehr sehr witzig. Und wie kriegen wir
die jetzt alle gleichzeitig nach unten?
Keine Ahnung, ich hab jeden verfluchten
Knopf gedrückt, der auf dieser
stinkenden, dreckigen, dämlichen,
verdammten-
Vorsicht Poke! Paß auf! Poke!
Danke, Poke!
Gern geschehen!
Gut gemacht Poke, wirklich gut.
Aber du wolltest doch runter,
oder etwa nicht?
Schon ...
Seid ihr alle in Ordnung?
Ich bin in was feuchtem,
stinkendem gelandet.
Ja, du stehst auf meinem Schwanz.
Hoppla!
Bist du das Lori? Ich sehe hier nicht
die Hand vor Augen.
Sind deine Brüste kleiner geworden
seit dem letzten Mal?
Keine Ahnung, aber ... oh, mach ruhig
weiter, bis ich meine Hose gefunden hab.
Igitt!
Habt ihr das gehört?
Sie kommen direkt auf uns zu!
Geht weg! Geht weg!
Was ist das?
- Sind das Schritte? Ist ER das?
- Nee!
- Es hört sich aber an wie ER!
- Ich glaub nicht.
- Bist du sicher?
- Oh mein Gott! Nicht ER!
- Ja, ER ist es!
- Bloß weg hier!
- Nicht der schon wieder!
- ER ist es!
Ja! Ich bin es! Heißen Sie willkommen:
Ray, den Stand-Up Comedian!
He, kennt ihr den von dem Mann
mit der Glühbirne in der Nase?
Nun, er war ein helles Köpfchen!
Also, wer zur Hölle bist du?
Ich bin Ray, der Stand-Up Comedian!
Ach, ja, mein Freund hat mich letztens
gefragt, ob ich ein Bad genommen hätte,
und ich fragte:
"Wieso? Fehlt denn eines?"
Also gut, also gut. Wo - sind - wir?
Ihr seid auf der Bühne mit Ray,
dem Stand-Up Comedian!
Wißt ihr, warum jemand seinem Hot Dog
einen Pullover angezogen hat?
Damit er nicht kalt wird!
Oh nein ...
Also?
- Das tat weh.
- Also?
Das soll eigentlich witzig sein!
Warum lacht ihr nicht?
Niemand mag meine Witze!
Weißt du, was hier drin los ist?
Oh ja, bitte! Wir haben uns verlaufen
und finden nicht mehr raus.
Es gibt keinen Weg hinaus.
Oh nein! Wir sind verflucht!
Verflucht? Ja, wir sind alle verflucht!
Dieses ganze Haus ist verflucht!
Aber warum?
Kannst du uns sagen warum wir hier sind?
Nein, das kann ich nicht, aber ich kann
euch sagen, warum ich hier bin.
Vor langer Zeit, als die Sonne noch
schien, trat ich auf dieser Bühne auf.
Ich träumte davon, die Leute zum Lachen
zu bringen ... aber ich habe versagt!
Und jetzt bin ich dazu verdammt, für
immer hier unten zu leben
bis ich es schaffe, die Leute zum Lachen
zu bringen! Aber ich schaffe es nicht!
Wir alle haben versagt!
Der Einzige, der über mich lacht, ist
diese schwarze Gestalt mit der Kapuze
die diesen Ort heimsucht,
aber aus den falschen Gründen.
Die schwarze Gestalt!
Die hat uns hier hergebracht!
Das Phantom? Warum sollte es
euch hier herbringen?
Wir hatten gehofft,
daß du uns das sagen könntest.
Wenn ihr etwas über das Phantom
erfahren wollt, gibt es nur eine Person
in diesem Theater die mehr darüber weiß
als ich. Wahrscheinlich ist er sogar
der Einzige der wirklich etwas darüber
weiß, was hier passiert.
Aber wenn du das doch alles weißt,
warum fragst du ihn nicht einfach,
wie man hier herauskommt?
Er redet gerne aber es ist schwierig,
etwas Sinnvolles aus ihm
herauszubekommen.
Nun, wir haben keine Wahl, oder?
Oh, bitte, sag uns
wo wir ihn finden können!
Ganz einfach. Ihr müßt nur den Abfluß
runter, und ihr werdet ihn finden.
Er lebt in den Abwasserkanälen
... ganz allein.
Oh nein! Nein! Da gehe ich nicht
runter! Ich wette da stinkts und es ist
dreckig, und überall krabbeln Käfer und
Spinnen herum und so weiter und-
Siehst du,
war doch gar nicht so schwer, oder?
Igitt!
Na gut, ich bin im Abwasserkanal.
Kommt ihr nach?
Igitt, nein!
Sehe ich aus als wäre ich verrückt?
Natürlich nicht! Ich bleibe wo ich bin.
Kennt ihr den hier?
Eine nackte Füchsin kommt in eine Bar
- Nein! Nein!
- mit einem Pudel unter einem Arm
und einer unglaublich langen Salami
unter dem anderen.
Der Barkeeper fragt sie:
"Sie wollen doch sicher nichts trinken?"
Da sagt die ... Füchsin ...
Ach, was solls.
Aua!
Iks!
Urgh!
Oh wie toll! Willkommen im Abwasserland,
dem stinkendsten Ort der Erde!
Lori? Du hast da was ... im Gesicht!
Ah! Eine Spinne!
Und schaut mich an!
Ich bin voller Glibber!
Ich frage mich was für scheußliche
Kreaturen an einem solchen Ort leben.
Ich bin die riesengroße Kacke und ich
werde euch mit meiner Scheiße bewerfen
Eine Riesenmenge Mist-
Was?
Bitte! Was auch immer für eine
Kreatur hier unten lebt,
ich bin ziemlich sicher,
daß man sie nicht wecken sollte!
Wer singt da?
Ich versuche hier zu schlafen!
Siehst du!
Und ich dachte, ich hätte endlich einen
Ort gefunden, wo ich etwas Ruhe habe.
Entschuldige, kannst du uns raushelfen?
Klar, wo seid ihr reingekommen?
Äh, nein, ich meine-
Also, wer seid ihr?
Ich habe euch hier noch nie gesehen.
Nun ja, weißt du, Ray, der Stand-Up
Comedian hat uns gesagt,
daß wir hier jemanden finden würden,
der uns etwas über diesen verfluchten
Ort sagen kann ... und ...
Und über diesen billigen Phantomkasper.
Ja, wir sind hier gefangen,
und wir würden sehr gerne so schnell
es geht einen Weg hinaus finden.
Nun, schaut mich an! Sehe ich so aus,
als ob ich gerne hier wäre?
Es gibt keinen Weg hinaus.
Und jetzt geht! Laßt mich schlafen!
Kein Weg hinaus?
Aber ...
Aber wer wird dann die Blumen gießen?
Und mein Frisör wird nächsten
Mittwoch auf mich warten!
Oh oh ...
Oh lieber Gott! Macht, daß sie aufhört,
bevor sie die Kanäle unter Wasser setzt!
Oh bitte! Du mußt uns helfen, hier rauszukommen!
Ich weiß, ich weiß.
Aber es gibt keinen Weg hinaus.
Das sind alles nur
Geschichten und Legenden.
Wenn es eine Geschichte zu all dem gibt,
erzähl sie uns!
Das könnte alles hilfreich sein!
Also gut. Ihr scheint neu hier zu sein.
Aber ich fühle mich im Moment nicht
danach, eine Geschichte zu erzählen.
Gibt es irgendwas, was wir tun können,
damit du dich besser fühlst?
Es gibt zwei Dinge, die ein guter
Geschichtenerzähler braucht:
Eine Flasche Wein und ein Laborkittel.
Wenn ihr mir die bringt, dann kann
ich euch eine Geschichte erzählen.
Also gut, ich werde deinen Kittel holen.
Wo ist er?
Er ist in der Garderobe, Nummer 42.
Und du, kleine Füchsin,
wirst mir eine Flasche Wein
aus dem Keller holen!
Aus dem Keller?
Aber der Keller ist dunkel und-
Lori! Lori, du hast gehört,
was er gesagt hat!
Wenn du hier rauswillst,
dann geh und hole die Flasche!
In Ordnung.
Und ihr zwei helft mir hier Ordnung zu
machen, bis sie wiederkommen, klar?
- Gut!
- In Ordnung!
Ich bin ein kleines Frettchen,
das diese Kacke hier sauber macht
Hallo? Hallo?
Hallo, bin ich hier in der Garderobe?
JA!
Ich suche nach einem Laborkittel
vom Ständer Nummer 42.
Können Sie mir helfen ihn zu finden?
NEIN!
Warum nicht?
WEIL DU NUN STERBEN WIRST!
Was?
DUUU!
Nein! Ich will nicht sterben! Bitte!
Du bist in unser Reich eingedrungen,
und nun werden wir dich dafür bestrafen!
Ihn dafür bestrafen!
Wer - sind Sie?
Wir sind die
"United Colors of Bennetton"!
Bennetton!
Hu ha ha!
Warte mal!
Du bist ein Hemd!
Äh, ja ...
Ich bin das Hemd des großen Magiers
Ali Bek-Navi!
Unterschätze niemals das
Hemd eines Magiers!
Das Hemd eines Magiers!
Hu ha ha!
Ja, du bist ein Hemd und ich
bin ein Löwe.
Wie sollte ein Hemd einen
Löwen umbringen können?
Ich bin seine Krawatte,
und ich werde dich erwürgen!
Und wie willst du das anstellen?
Mich zwingen, dich umzubinden?
Sollte er nicht eigentlich Angst haben?
- Schnauze!
- Ja, Schnauze!
Nicht er, du!
- Was?
- Ach, vergiß es!
Also, warum sollst du mich umbringen?
Wir hängen hier seit
tausenden von Jahren.
Unbenutzt, vergessen, verstaubt.
Und jetzt wollen wir Rache!
Rache!
Hu ha ha!
Rache wofür?
Ja, wofür?
Hältst du jetzt die Schnauze?
Schnauze!
Wir hassen die Menschen!
JA!
Zuerst schneiden Sie unsere Formen
aus einem Stück Stoff aus
und nähen uns mit
spitzen Nadeln zusammen!
AUTSCH!
Dann werfen sie uns in kochend
heißes Wasser und rühren uns um!
Sie bleichen uns und schlagen uns,
trocknen uns mit glühend heißer Luft!
Sie quälen uns mit heißen Eisen und
falten uns zu undenkbaren Formen,
um uns in dunklen Schränken zu stapeln.
Wir hassen die Menschen!
Ich erinnere mich noch
an meine erste Wäsche!
Ich konnte nicht atmen,
ich konnte mich nicht bewegen.
Die Bleiche brannte in meinen Augen!
Und sie schleuderten mich herum ...
und herum ...
Ja, er wacht jede Nacht schreiend auf,
von fürchterlichen Alpträumen geplagt.
Also gründete ich die
"United Colors of Bennetton",
die Allianz gegen bösartige
Behandlung der Abendgarderobe.
Also ... du wurdest gewaschen,
verbrüht, gebügelt und so weiter?
Ja!
Und das hat dich zum Anführer
des Kleiderschranks gemacht?
Ja!
Folgt dem Anführer!
Er ist unsere Vergangenheit,
unsere Gegenwart, unsere Zukunft!
Hu ha ha!
Also ...
Warte mal ... Was ist das?
Ist das ein Preisschild?
Oh das? Nein, das ist nur ... nichts!
Und du hast auch noch dein Preisschild!
Ihr seid neu! Ihr beiden wurdet noch
nie getragen, geschweige denn
gewaschen! Ihr beide lügt mich an!
Oh oh!
Wir wurden ... gebraucht verkauft.
Ja, dingens ... was er meinte.
VERRÄTER!
Nein! Ich kann das erklären!
Nein! Nein!
Seltsame Wesen ...
Also ... da bist du ja! Komm mit!
Oh nein! Es ist so gruselig, und dunkel ...
Was hat Mutti immer gesagt?
"Wenn du alleine im Dunkeln bist
und dich fürchtest, dann sing ein Lied."
Aber welches Lied soll ich singen?
Es gibt keine Zeit für uns
Es gibt keinen Ort für uns
Warum schickten sie mich
in dieses Gewölbe hinunter
Um Wein für uns zu holen?
Wir sind hier für immer gefangen
Wir sind hier für immer verloren
Oh - oh!
Wir werden alle sterben!
Nein, nein, nein das wird
mich nicht aufheitern.
Ich muß etwas anderes zum Singen finden.
Es ist doch nur eine kleine Welt!
Oh nein! Stopp! Stopp!
Macht, daß es aufhört! Nein!
Das ... das ist also der Weinkeller.
Ich schnappe mir einfach eine Flasche
und laufe weg.
He du! Kannst du nicht einfach klopfen,
wie jeder andere auch?
Wer ... wer sind Sie?
Ist das nicht offensichtlich? Ich bin
ein Flaschengeist. Nie von uns gehört?
Nein.
Also, wo kommst du denn her?
Aus einem Erdloch?
Nein ... äh ... Ich komme aus Kansas.
Naja, nahe dran.
Ach, du mußt grad reden!
Ich kenne da jemanden,
der sein ganzes Leben lang
in einer Flasche gesessen hat!
Sehr komisch, sehr komisch. Diesen Witz
habe ich jetzt etwa nur 500 Mal gehört.
- Entschuldigen Sie?
- Ja?
Könnte ich bitte eine
Flasche Wein haben?
Was willst du denn damit?
Nenne mir einen Grund,
warum wir sie dir geben sollten. Dieser
Weinkeller gehört uns. Verschwinde!
Aber die Küchenschabe braucht sie,
damit sie uns sagen kann,
wie wir hier wieder rauskommen.
Niemand kennt einen Weg hier raus!
Nimm mich zum Beispiel:
Mein Arsch steckt jetzt schon seit
2000 Jahren in dieser Flasche.
Vor 150 Jahren wurde ich auf das
andere Regal gestellt,
und das fühlte sich für mich
wie Urlaub an!
Ich könnte Sie hinstellen,
wo Sie wollen.
Und was ist mit mir?
Dieses Miststück da wurde drei Mal
in den letzten 1000 Jahren
woanders hingestellt. Das ist mehr,
als ich mir jemals erträumen könnte.
Wenn du ihn wegstellst,
könntest du ihn irgendwo außerhalb
meiner Hörweite lassen?
Also gut, also gut, also gut.
Hier ist mein Angebot:
Du hilfst uns dabei uns zu bewegen,
und wir geben dir eine Flasche Wein.
In Ordnung.
Vorsicht! Paß auf! Paß auf!
Sie hat sie ausgegossen!
Hoppla, das tut mir ja so leid!
Ich brauche nur eine Flasche Wein.
He, wartet!
Ach, kommt!
Los Leute! Einigkeit macht stark!
Oh, vielen Dank für den Wein
und den Laborkittel.
Jetzt bin ich wirklich bereit,
eine Geschichte zu erzählen.
Oh! Oh ja oh ja, bitte! Erzähl uns eine
Geschichte, Onkel Küchenschabe!
Niemand weiß, warum es diesen Ort gibt,
doch aus irgendeinem Grund ist er da.
Dies ist das
"Opernhaus der Verfluchten".
Vor langer Zeit gab es viele
Künstler in diesem Haus,
die Unterhaltung jeglicher Art boten:
Theaterstücke, Musik, Opern,
sogar Varietévorstellungen.
Doch die guten Künstler
verließen bald das Haus
und gingen auf die großen Bühnen,
und alles, was blieb war das,
was ihr hier seht:
Amateure, drittklassige Schauspieler,
Musiker ohne musikalisches Gehör.
Die Auftritte verloren an Qualität
und wurden sogar so schlecht,
daß die Leute ihr Geld
zurückverlangten.
Eines Tages,
aus Wut und Enttäuschung heraus,
begann das Publikum wortwörtlich
zu randalieren.
Sie rissen das Haus auseinander,
warfen Fensterscheiben ein,
und plötzlich ging das Haus
in Flammen auf!
Heillose Panik kam auf ... viele Leute
kamen an diesem Tag ums Leben.
Bevor er starb schwor der
Intendant des Theaters einen Eid:
Die Seelen der Künstler
sollten dazu verdammt sein
in diesem Hause zu verweilen,
ohne ihren Frieden zu finden,
bis sie endlich ihre Fertigkeiten
erlernt hatten und
sich so im Reigen der wahren
Künstler bewähren würden.
Und das Phantom? Wer ist er?
Ich weiß es nicht.
Alles was ich weiß ist,
daß es zu jedem Vollmond
um Mitternacht
eine große Galavorstellung gibt
wo das Phantom alle Künstler
ihre Fähigkeiten auf der
Bühne erproben läßt.
Und wenn sie gut genug sind,
werden ihre Seelen Frieden finden.
Bisher ist dies noch nie geschehen.
Anscheinend haben die Künstler noch
viel zu lernen bevor sie diesen Ort
endlich verlassen dürfen.
Und was ist mit uns?
Wir sind keine Künstler.
Wie können wir hier
herauskommen?
Niemand kennt einen Weg hinaus.
Aber dennoch ...
einige Leute sind verschwunden,
und man munkelt, daß sie
durch einen geheimen Korridor
gegangen sind, versteckt im Büro von
Eric, dem bösen Geschäftsführer.
Mit Eric hat seit langer Zeit
niemand mehr gesprochen,
und sein Büro wird von seinen
Männern scharf bewacht,
da er den Zorn seiner ehemaligen
Angestellten fürchtet.
Wo ist das Büro?
Folgt diesem Abflußrohr und biegt
an der dritten Kreuzung links ab.
Dann geht hinauf bis ihr
zum Badezimmer kommt.
Dort geht ihr dann rechts in den Flur.
Oh, vielen Dank, Onkel Küchenschabe!
Es war mir ein Vergnügen!
Was war das?
Oh, tut mir leid ...
das passiert mir dauernd.
Oh, gut, alles klar. Wiedersehen!
Bleibt auf der Stelle stehen!
Dies ist das Büro von Eric,
dem bösen Geschäftsführer.
Wie lautet das geheime Passwort?
Das geheime Passwort lautet:
"Fick dich!"
Immer langsam, Kleiner.
Wir wollen dir nicht weh tun.
Wir wollen zu Eric.
Wie ... interessant.
Habt ihr einen Termin?
Nein.
Siehst du? Problem gelöst.
Auf Wiedersehen!
Nun, so kommen wir wohl nicht weiter.
Die Jungs sehen kräftig aus.
Also, was werden wir jetzt machen?
Ich glaube, ich habe eine Idee!
Vertraut mir und spielt mit!
Gut!
He, Poke!
Was?
Hast du das gehört?
Nein, was meinst du?
Der Typ da vorne hat dich
eine Schwuchtel genannt.
Und?
Oh, nun, er sagte, daß du die
langweiligste, total normalste
Schwuchtel wärst, die er je
gesehen hätte. Völlig billig.
Was? Wer von denen hat das gesagt?
Der will wohl Ärger haben!
Der ganz vorne.
Und der andere sagte,
daß deine Mutter so häßlich ist,
daß sie beim Häßlichkeitswettbewerb
mit den Worten:
"Tut mir leid, keine Profis!"
abgelehnt wurde.
Naja, mein Vater war blind,
es war ihm also ziemlich egal.
Also gut, und er sagte, daß sie dich
wohl in einen katholischen Kindergarten
gesteckt hat, weil du so brav aussiehst.
- Was? Katholisch?
- Ja.
- Brav?
- Richtig!
Also denken die, ich wäre nur
ein einfacher Typ
... aus der Nachbarschaft?
Ja.
Das ist sogar ziemlich genau das,
was der dritte gesagt hat.
Poke, wirst du das etwa
einfach so schlucken?
Du kannst sie doch nicht so
fies zu dir sein lassen!
Also gut, das reicht! Ich zeig's ihnen!
Ich zeig ihnen, wie harmlos ich bin!
Autsch!
War das harmlos genug für euch Versager?
Wahnsinn. Also gut,
die Luft ist rein, gehen wir hinein.
Gut.
Netter Schlag Poke, wirklich nett.
Also, wo ist Eric?
Offensichtlich ist er nicht hier.
Das Büro ist verlassen.
Da liegt ein Tagebuch auf dem
Schreibtisch. Es ist noch offen.
Mal sehen, was drinsteht.
23. Januar. Liebes Tagebuch:
Ich weiß nicht, was ich machen soll.
Was ich auch immer versuche,
um es besser zu machen,
macht es nur noch schlimmer.
Die Leute sind wütend auf mich.
Das ganze Haus ist verflucht
und das nur wegen mir.
Ich habe mich hingesetzt
und darüber nachgedacht.
Wie kam ich nur darauf,
Theatermanager zu werden?
Ich wäre wohl besser ein Metz ...
Ein Metz?
Lionel, was ist ein Metz?
Ja, klingt pervers.
Ich vermute, er meinte "Metzger".
Aber da hört es auf.
Das ist das letzte Wort. Danach
kommen nur noch leere Seiten.
Sehr seltsam.
Schaut, was ich gefunden habe!
Da ist eine Falltür unter dem Teppich!
Das muß der geheime Gang sein,
der hier rausführt.
Gut! Wer geht als erstes?
Immer der der fragt.
Na gut.
Nun, los gehts!
Also, das fasse ich nie wieder an!
Niemals nicht!
Ja, Poke. Da sind wir wahrscheinlich
zum erstem Mal einer Meinung!
Aber wir müssen durch die Falltür gehen!
Los, laßt es uns nochmal versuchen.
Nach dir!
Also gut.
He, du!
Poke, ich glaube, du hast recht.
Siehst du?
Oh, Mann. Es ist immer dasselbe.
Wenn etwas funktionieren soll,
muß man es selber machen.
Geronimo!
Ich habe euch getäuscht!
Ihr werdet niemals hier herauskommen!
Aber ich danke euch!
Ihr habt exakt das getan,
was ich von euch wollte.
Und jetzt lebt wohl!
Mann, ist das langweilig.
Da unten ist absolut nichts.
Es ist eine Sackgasse.
Eine Sackgasse?
Ja.
Kein Ausgang?
Ach, sei still!
Autsch!
Danke!
Hier lang?
Ich denke es war dort lang.
Nein, ich glaube wir hätten
den anderen Weg gehen sollen.
Da bin mir nicht so sicher.
Und was ist das hier?
Nur ein weiterer Gang.
Gut ...
Oh, Himmel. Hört dieses Haus
irgendwann noch mal auf?
Wir hätten den Weg zurück durch
die Abwasserkanäle nehmen sollen.
Igitt.
Nein, niemals!
Meine Pfoten kleben und stinken noch
immer vom ersten Mal als wir dort waren.
Nun, ich gebe es nur ungern zu,
aber es scheint so,
als hätten wir uns verlaufen.
Gute Arbeit, du Klugscheißer.
Ja, als ob ich daran schuld wäre.
Und es bringt uns sicher nicht weiter
wenn wir herumsitzen und
meckern und jammern.
Du kannst uns keinen Vorwurf machen,
wenn wir meckern und jammern.
Wir haben uns in einem verfluchten
Haus verlaufen und der einzige Hinweis,
den wir hatten, war nichts weiter
als eine Geschichte.
Wir sitzen hier fest ohne zu wissen,
wo wir sind, wohin wir gehen sollen,
oder was wir tun sollen.
Oder wann wir die Klappe halten sollen.
Das mußt du gerade sagen. Wegen dir
und deinem losen Mundwerk
haben wir mehr Probleme als
alles andere bekommen.
Ich versuche nur einen
logischen Weg hier raus zu finden.
Oh, einen logischen Weg.
Du bist wirklich ein Klugscheißer!
Also warum bringst du uns nicht
hier raus statt zu quatschen?
Wären wir meiner Nase gefolgt,
wären wir längst zuhause.
Oh, na klar. Zurück durch die Kanäle,
große Spürnase!
Wartet nur, bis ich diesen
Geschichtenerzähler in meine
Pfoten kriege!
Niemand legt sich mit Mika an!
Oh bitte! Hör auf zu schreien!
Muß denn alles was du tust
so aggressiv sein?
Du bist schon so gewesen seit ... seit
ich dich das erste Mal getroffen habe,
und das macht mich wahnsinnig!
Oh ja, und du warst uns nebenbei
auch eine große Hilfe!
- Gerne geschehen!
- Du bist so ein Angsthase!
Ja! Ja ich bin ein Angsthase! Und ich
bin stolz, ein Angsthase zu sein.
Und ich kann nichts dafür.
Ein Angsthase zu sein ist
nicht immer was Schlechtes.
Ich meine ... ich ...
Wer von uns beiden hat denn die
Beulen am Kopf? Du oder ich?
Ich bin, was ich bin.
Ja, ich auch. Ich meine,
nicht so wie du.
Wißt ihr ... ich denke, ihr habt recht.
Was? Was habe ich gesagt?
Wir sind was wir sind.
Wir sollten miteinander auskommen.
Wir haben alle unsere
Talente und Fehler,
und wir sollten uns deswegen
keine Vorwürfe machen. Ich meine ...
Denkt mal an den Komiker.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß
selbst der einige Talente hat,
wenn es auch nicht gerade
Witze erzählen ist.
Ja.
Das hast du aber sehr
diplomatisch ausgedrückt.
Ernsthaft:
Ich glaube, wenn man weiß,
daß man eine Sache nicht kann,
gibt es doch immer etwas,
das man gut kann.
Wenn man versucht etwas zu sein,
was man nicht ist,
wird man versagen, so oder so.
Und wie es aussieht
kennen wir unsere Talente recht gut.
Ich verstehe.
Zumindest unterscheidet uns das von
all den Leuten die hier leben.
Also belassen wir es dabei.
Ja, schaut sie euch doch einfach an:
Sänger die nicht singen können,
Schauspieler, die keine
Rolle spielen können,
Komiker ohne irgendwelchen
Sinn für Humor! Ich meine ...
Warum versuchen die das
trotzdem immer wieder?
Wißt ihr noch was die
Küchenschabe gesagt hat?
Jeden Monat gibt es eine große Show,
und sie wollen die Prüfung bestehen,
damit sie vielleicht die Erlaubnis
bekommen, diesen Ort zu verlasen.
Aber wie sollen wir dann rauskommen?
Müssen wir auch etwas leisten?
Also ich hatte noch nie
Probleme mit meiner Leistung.
Nicht einmal in der Öffentlichkeit.
Ja ...
Ich denke, der einzige, der uns
das beantworten kann,
ist das Phantom selbst.
Er ist derjenige der entscheidet
wer bleiben muß und wer gehen darf.
Es muß einen Grund
für das alles hier geben.
Ja, also laßt uns gehen!
Wohin?
Hier lang.
Nein, da lang.
Wie wäre es mit dem Weg zurück?
Nein! Hört ihr mir denn
überhaupt nicht zu?
Wir müssen herausfinden, wann die
nächste Show stattfinden wird!
Und wie sollen wir das herausfinden?
Oh, Poke! Wir sind in einem Opernhaus!
Wir gehen einfach zur Auskunft
und fragen.
Wenn die es nicht wissen,
weiß es niemand.
Na gut. Wo gehts zur Auskunft?
- Hier lang.
- Nein, da lang.
- Nein!
- Doch
- Aaah!
Meine Damen und Herren!
Willkommen zu unserer monatlichen Show!
Und wie immer haben wir
wieder eine Reihe
atemberaubender Aufführungen für Sie!
Und wir fangen auch gleich an mit
Ray, dem Stand-Up Comedian!
Hallo zusammen! Kennt ihr den-
Ah! Nein! Ah! Nein!
Das war es von
Ray, dem Stand-Up Comedian!
Dann vielleicht beim nächsten Mal!
Und jetzt  heißen Sie
unseren Gastgeber willkommen!
Der eine, der einzige, das große
Phantom der Puppenshow!
Willkommen meine verehrten Künstler!
Wie jeden Monat ist dies die Nacht
des großen Wettstreits!
Heute nacht wird entschieden,
wer bleiben wird und wer geht.
Und daher werden wir jetzt-
- Da ist er!
- Schnappt ihn euch!
Nimm dies!
Nimm das!
Bleib unten!
Los, komm her! Hoch mit dir!
Nicht beißen! Nicht beißen!
Ich hab die Tollwut, hörst du?
Was zum Henker...!
Du?
Du bist das Phantom?
Nein! Nein!
Wer bist du? Und ...
wie kommen wir hier raus?
Wage es nicht dich zu bewegen!
Du schuldest uns eine Erklärung!
Ich weiß es nicht!
Aber du bist doch der
große Zampano hier!
Du entscheidest wer bleiben muß
und wer gehen darf.
Du mußt doch den Weg
nach draußen kennen.
Nein, das bin ich nicht.
Wenn nicht du, wer dann?
Was passiert mit den Leuten,
die den Test bestehen?
Oh, ich weiß es nicht, wirklich!
Manchmal verschwinden
die Leute einfach,
ich habe keine Ahnung
wann, oder warum.
Du weißt es nicht?
Aber warum hast du uns das alles
durchmachen lassen?
Warum? Und warum uns?
Alles, was ich wollte, war von euch
zu lernen. Deswegen seid ihr hier.
Jeder von euch hat eine spezielle Gabe.
Du, Lori warst so ängstlich,
- Poke so brutal ...
- Arschloch.
... Mikas Mut war außergewöhnlich,
und Lionel vergaß niemals,
seine Logik zu befragen.
Ich habe euch in besondere
Situationen geführt,
die jeden von euch dazu brachten,
seine spezielle Gabe zu zeigen,
so wie es ein Schauspieler tun würde -
nur in Wirklichkeit.
Ich wollte sehen, wie Gewalt aussieht.
Ich wollte sehen, wie sich eine kluge
Person in eine Situation hineindenkt.
Ich wollte sehen, wie man
Mut und Angst ausdrückt.
Ein Schauspieler wie ich muß
wissen, wie man Gefühle zeigt.
Aber du bist ein
schlechter Schauspieler.
Ja, trampel noch drauf rum.
Natürlich bin ich das!
Ich bin eine Küchenschabe!
Wie ausdrucksvoll kann man
mit einem Exoskelett schon sein?
Wenn du das doch alles weißt,
warum versuchst du dann immer noch,
ein Schauspieler zu sein?
Weil es meine Bestimmung ist.
Ich stamme aus einer Schauspielerfamilie,
also sollte ich auch Schauspieler werden.
Aber ich bin ein Versager!
So wie alle anderen hier in
diesem beschissenen Haus!
Ich habe keine Talente!
Ich bin wertlos!
Nein, nein! Nein!
Du bist nicht wertlos, niemand ist das.
Und du bist talentiert!
Ohne ein ganz bestimmtes Talent
hättest du uns niemals aufs
Glatteis führen können.
Und welches soll das sein?
Ich denke du bist ein
fantastischer Geschichtenerzähler.
Als du uns die Geschichte vom
verfluchten Opernhaus erzählt hast,
waren wir alle still und haben
bis zum Schluß zugehört.
Diese Gabe haben nicht viele Leute.
Das könntest du zu deinem neuen Beruf machen.
Glaubst du wirklich?
Ja.
Um ehrlich zu sein, habe ich schon
immer gerne Geschichten erzählt.
Es fing an, als ich ein kleiner Junge
war. Ich erfand Welten und Leute und-
Entschuldige, daß ich dich unterbreche,
aber wir haben gerade keine Zeit für
eine weitere Geschichte.
Oh, vielleicht habt ihr recht.
Ich sollte aufhören zu versuchen,
ein Schauspieler zu werden.
Vielleicht sollte ich die Leute mit
meinen Geschichten unterhalten. Ich ...
Ja!
Es hat funktioniert!
Ich bin ein echter Geschichtenerzähler!
Es ist wunderbar! Juchu!
Wo ist er hin?
Er ist weg.
Erinnert ihr euch an den letzten Satz
im Tagebuch von Eric,
dem bösen Geschäftsführer?
Da wars genau dasselbe.
Er hat ebenfalls eingesehen,
was seine wahren Talente waren und -
puff! - war er verschwunden!
Ja! Ja! Das ist es!
So kommen die Leute weg von hier!
Jetzt müssen wir es ihnen allen nur
noch sagen, und sie werden frei sein!
Nun, in Ordnung. Legen wir los!
Ist das Ding hier an?
Wir sind so froh, daß so viele nette
Leute heute abend hier sind,
und wir heißen ganz besonders
alle Vertreter der
Eurofurence-Gemeinschaft willkommen,
die hier und heute zu uns
ins verwunschene Opernhaus
gekommen sind.
Wir hoffen sehr, daß euch allen die Show
gefällt, und denkt immer daran, Leute:
Egal wer ihr seid und was ihr tut
um zu Leben, zu Streben
und zu Überleben, es gibt eine Sache,
die ihr niemals vergessen dürft:
Ihr müßt immer wissen wer ihr seid!
Also sagt mir, wißt ihr wer ihr seid?
NEIN!
Ihr wißt wirklich nicht, wer ihr seid?
Dann sage ich euch:
Es gibt nur einen Weg,
diesen jämmerlichen Ort zu verlassen!
Hört auf, etwas zu sein,
was ihr nicht seid!
Fangt an zu sein, was ihr seid!
Seid nichts anderes!
HÄ?
Jeder von euch
Sei jemand
Anderes
Jemand anderes
Seid nicht dies
Das ist sonnenklar
Sei du selbst, selbst, selbst
Juhu! Mika, Lori, Lionel!
Das macht Laune!
Kommt schon!
Macht mit!
Und jetzt ein anderes Lied!
Eins! Zwei! Drei! Vier!
Auf diese Art
Mag ich es
Ja, und noch einer!
Ich sitze allein an der Hotelbar
Kein Stück nacktes Fleisch bisher
Dann nahm ich ein weiteres Magazin
Und mein Herz begann zu rasen
Pornos in den USA
Ich bin der schärfste Typ der Stadt
doch ich finde niemanden zum
flach-le-gen
Also muß ich meinen Drang irgendwie
von Hand befriedigen bevor es zu
spät ist
Ich brauche Pornos
Pornos - Pornos zum Leben
Pornos zum Leben
Ich brauche Pornos
Pornos
Wir yiffen alle im gelben U-Boot
Poke? Poke! Das genügt!
Und du hast es wieder einmal
nicht verstanden.
Das hier ist das Finale. Ein Finale
soll edel und spektakulär sein.
Und alles was dir einfällt ist über
Pornos und Yiffen zu singen.
Haltet die Musik an!
Seid still und laßt mich euch zeigen,
wie man das macht.
Es war nicht leicht
Doch es scheint so
Daß unsere Anstrengungnen
sich gelohnt haben
Wir haben es geschafft
Die verlorenen Seelen zu befreien
Jetzt können wir nach Hause gehen
Zurück zu unseren Freunden
Die wir so lange vermißt haben
Nach Hause.
Oh Poke, ist das nicht schön?
Ich bin so froh,
daß wir es geschafft haben!
Weine nicht um sie, Furry Fandom!
Die Wahrheit ist,
sie hat dich nie geliebt
Mit all deinen Perversen
Und all den Fanboys
Und all den Flamewars
Sie mochte dich noch nie
Poke, das ist nicht wahr!
Was werden die Nachbarn denken?
Poke, komm zurück!
Poke!
Schaut euch das an!
Sie sind alle fort! Alles freie Seelen!
Leute?
Ja, große Klasse! Sie sind alle
nach Hause abgezischt,
und wir hängen hier immer noch fest.
Leute?
Ja, wie wir nun selber
hier herauskommen,
haben wir als einziges
nicht herausgefunden.
Leute!
Also, was sollen wir tun?
Aber ... aber wir-
Nun, eine der wichtigsten Sachen,
die man tun sollte,
wenn man irgendwo festsitzt ist:
Sex haben.
Immerhin könnte das
deine letzte Chance sein.
- Leute!
- Netter Versuch, Poke.
He, Leute!
Was ist los, Lori?
Die Tür ist wieder da!
Was?
Also ... Na dann, laßt uns abhauen!
Endlich!
- Ja!
- Endlich!
Gott sei Dank!
He, schaut! Ich hab noch einen
Knopf gefunden!
Nein!
Poke! Denk nicht einmal daran!
Er ist rot.
Es ist ein roter Knopf und
der ist sicher aus gutem Grund rot!
Nein! Poke!
Roter Knopf!
- Muß roten Knopf drücken!
- Nein! Nein!
Au weia ...
Hab ichs kaputtgemacht?
- Was zur Hölle passiert hier?
- Au weia ...
Ende