Hier lang?

Ich denke es war dort lang.

Nein, ich glaube wir hätten den anderen Weg gehen sollen.

Da bin mir nicht so sicher.

Und was ist das hier?

Nur ein weiterer Gang.

Gut ...

Oh, Himmel. Hört dieses Haus auch irgendwann mal auf?

Wir hätten den Weg zurück durch die Abwasserkanäle nehmen sollen.

Igitt.

Nein, niemals! Meine Pfoten kleben und stinken noch immer vom ersten Mal als wir dort waren.

Nun, ich gebe es nur ungerne zu, aber es scheint so, als hätten wir uns verlaufen.

Gute Arbeit, du Klugscheißer.

Ja, als ob ich daran schuld wäre. Und es bringt uns sicher nicht weiter wenn wir herumsitzen und meckern und jammern.

Du kannst uns keinen Vorwurf machen, wenn wir meckern und jammern. Wir haben uns in einem verfluchten Haus verlaufen und der einzige Hinweis, den wir hatten, war nichts weiter als eine Geschichte. Wir sitzen hier fest ohne zu wissen wo wir sind, wohin wir gehen sollen oder was wir tun sollen.

Oder wann wir die Klappe halten sollen.

Das mußt du gerade sagen. Wegen dir und deinem losesn Mundwerk haben wir mehr Porbleme als alles andere bekommen. Ich versuche nur einen logischen Weg hier raus zu finden.

Oh, einen logischen Weg.

Ja.

Du bist wirklich ein Klugscheißer! Also warum bringst du uns nicht hier raus statt zu quatschen? Wären wir meiner Nase gefolgt wären wir längst Zuhause.

Oh, na klar. Zurück durch die Kanäle, große Spürnase! Wartet nur, bis ich diesen Geschichtenerzähler in meine Pfoten kriege! Niemand legt sich mit Mika an!

Oh bitte! Hör auf zu schreien! Muß denn alles was du tust so aggressiv sein? Du bist schon so gewesen seit ... seit ich dich das erste mal getroffen habe, und das macht mich wütend!

Oh ja, und du warst uns nebenbei auch eine große Hilfe!

Gerne geschehen!

Du bist so ein Angsthase!

Ja! Ja ich bin ein Angsthase! Und ich bin stolz, ein Angsthase zu sein. Und ich kann nichts dafür. Ein Angsthase zu sein ist nicht immer was Schlechtes. Ich meine ... ich ... Wer von uns beiden hat denn die Beulen am Kopf? Du oder ich? Ich bin, was ich bin.

Ja, ich auch. Ich meine, nicht so wie du.

Weißt du ... ich denke, du hast recht.

Was? Was habe ich gesagt?

Wir sind was wir sind. Wir solten miteinander auskommen. Wir haben alle unsere Talente und Fehler, und wir sollten uns deswegen keine Vorwürfe machen. Ich meine ... denkt mal an den Komiker. Ich bin mir ziemlich sicher, daß selbst der einige Talente hat, wenn es auch nicht gerade Witze erzählen ist.

Ja.

Das hast du aber sehr diplomatisch ausgedrückt.

Ernsthaft: Ich glaube, wenn man weiß, daß man eine Sache nicht kann, gibt es doch immer etwas, das man gut kann. Wenn man versucht etwas zu sein, was man nicht ist, wird man versagen, so oder so. Und wie es aussieht kennen wir unsere Talente recht gut.

Ich verstehe. Zumindest unterscheidet und das von all den Leuten die hier leben. Also belassen wir es dabei.

Ja, schaut sie euch doch einfach an: Sänger die nicht singen können, Schauspieler, die keine Rolle spielen können, Komiker ohne irgendwelchen Sinn für Humor! Ich meine ... warum versuchen die das trotzdem immer wieder?

Wißt ihr noch was die Küchenschabe gesagt hat? Jeden Monat gibt es eine große Show, und sie wollen die Prüfung bestehen, damit sie vielleicht die Erlaubnis erhalten, diesen Ort zu verlasen.

Und wie sollen wir dann hier rauskommen? Müssen wir auch etwas leisten?

Also ich hatte noch nie Probleme mit meiner Leistung. Nicht einmal in der Öffentlichkeit.

Ja ...

Ich denke, der einzige, der uns das beantworten kann, ist das Phantom selbst. Er ist derjenige der entscheidet wer bleiben muß und wer gehen darf. Es muß einen Grund für das alles hier geben.

Ja, also laßt uns gehen!

Wohin?

Hier lang.

Nein, da lang.

Wie wäre es mit dem Weg zurück?

Nein! Hört ihrt mir den überhaupt zu? Wir müssen herausfinden, wann die nächste Show stattfinden wird!

Und wie sollen wir das herausfinden?

Oh, Poke! Wir sind in einem Opernhaus! Wir gehen einfach zur Auskunft und fragen.

Oh.

Wenn die es nicht wissen, weiß es niemand.

Na gut. Wo gehts zur Auskunft?

Hier lang.

Nein, da lang.

Nein!

Doch!

Aaah!
