Gut gemacht Poke, wirklich gut.

Aber du wolltest doch runter, oder etwa nicht?

Schon ...

Seid ihr alle in Ordnung?

Bah, ich bin in was feuchtem, stinkendem gelandet.

Ja, du stehst auf meinem Schwanz.

Hoppla!

Bist du das Lori? Ich sehe hier nicht die Hand vor Augen. Sind deine Brüste seit dem letzten Mal kleiner geworden?

Keine Ahnung, aber ... oh, mach ruhig weiter, bis ich meine Hose gefunden habe.

Igitt!

Habt ihr das gehört?

Oh, sie kommen direkt auf uns zu! Geht weg! Geht weg!

Was ist das?

He! Sind das Schritte? Ist ER das? - Nee! - Es hört sich aber an wie ER! - Ich glaub nicht. - Bist du sicher? - Oh mein Gott! Nicht ER! - Ja, ER ist es! - Bloß weg hier! - ER ist es! - Oh mein Gott!

Ja! Ich bin es! Heißen Sie willkommen:

Ray, den Stand-Up Comedian!

Hey, kennt ihr den von dem Mann mit der Glühbirne in der Nase? Nun, er war ein helles Köpfchen! Ha ha!

Also, wer zur Hölle bist du?

Ich bin Ray, der Stand-Up Comedian!

Ach, ja, mein Freund hat mich letztens gefragt, ob ich ein Bad genommen hätte und ich fragte, "Wieso? Fehlt denn eines?" Ha ha!

Also gut, also gut. Wo - sind - wir?

Ihr seid auf der Bühne mit Ray, dem Stand-Up Comedian!

Oh, wißt ihr, warum jemand seinem Hot Dog einein Pullover angezogen hat? Damit er nicht kalt wird! Ha ha!

Oh nein ...

Nun?

Nun?

He, das soll eigentlich witzig sein! Warum lacht ihr nicht? Warum lacht ihr nicht? Niemand mag meine Witze!

He, weißt du, was hier drin los ist?

Oh ja, bitte! Wir haben uns verlaufen und finden nicht mehr raus.

Es gibt keinen Weg hinaus.

Oh nein! Wir sind verflucht!

Verflucht? Ja, wir sind alle verflucht! Dieses ganze Haus ist verflucht!

Aber warum? Kannst du uns sagen warum wir hier sind?

Nein, das kann ich nicht, aber ich kann euch sagen, warum ich hier bin. Vor langer Zeit, als die Sonne noch schien, trat ich auf dieser Bühne auf. Ich träumte davon, die Leute zum Lachen zu bringen ... aber ich habe versagt! Und jetzt bin ich dazu verdammt für immer hier unten zu leben bis ich es schaffe, die Leute zum Lachen zu bringen! Aber ich versage immer noch! Wir alle haben versagt! Nur die schwarze Gestalt mit der Kapuze, die in diesem Haus umgeht, lacht über mich, aber aus den falschen Grüden.

Die schwarze Gestalt! Die hat uns hier hergebracht!

Das Phantom? Warum sollte es euch hier herbringen?

Wir hatten gehofft, daß du uns das sagen könntest.

Wenn ihr etwas über das Phantom erfahren wollt, gibt es nur eine Person in diesem Theater die mehr darüber weiß als ich. Wahrscheinlich ist er sogar der Einzige der wirklich etwas darüber weiß, was hier passiert.

Aber wenn du das doch alles weißt, warum fragst du ihn nicht einfach wie man hier herauskommt?

Er redet gerne aber es ist schwer, etwas Sinnvolles aus ihm herauszubekommen.

Nun, wir haben keine Wahl, oder?

Oh, bitte, sag uns wo wir ihn finden können!

Ach, ganz einfach. Ihr müßt nur den Abfluß runter, und ihr werdet ihn finden. Er lebt in den Abwasserkanälen ... ganz allein.

Oh nein! Nein! Da gehe ich nicht runter! Ich wette da stinkts und es ist dreckig, und überall krabbeln Käfer und Spinnen herum und so weiter und- Aaah!

Siehst du, war doch gar nicht so schwer, oder?

Igitt!

Igitt!

Nagut, ich bin im Abwasserkanal. Kommt ihr nach?

Igitt, nein! Sehe ich aus als wäre ich verrückt? Natürlich nicht! Ich bleibe wo ich bin.

He, kennt ihr den hier? Eine nackte Füchsin kommt in eine Bar ...

Nein! Nein!

... mit einem Pudel unter einem Arm - Nein! Aaah! - und einer unglaublich langen Salami unter dem anderen.

Der Barkeeper fragt sie: "Sie wollen doch sicher nichts trinken?" Da sagt die ... Füchsin ... Ach, was solls.
