Junge, war das gruselig!

Oh Mann, kann es sein, daß die Engländer echt seltsam drauf sind?

Poke, sei nicht so voreingenommen. Wir sind hier zu Gast!

Ja, Gäste wie auf der Anthrocon. Seltsame Typen überall, seltsames Essen im Hotelbuffet, und der Gastgeber ist eine Küchenschabe!

Aber ... habt ihr das seltsame Glühen in seinen Augen gesehen?

Da spielt uns sicher nur unser Hirn einen Streich. Der Flug war lang, das liegt bestimmt an der Zeitverschiebung.

Ja, da ist Lori die Expertin.

Wofür?

Für Zeitverschiebung.

Warum das?

Weil du schon hier bist, dein Hirn aber noch nicht. Aber keine Sorge, das schickt dir Fed-Ex kostenlos nach.

Also du ... du ...

Verstehst du jetzt, was ich meine?

Öh, sagt mal, sollten nicht eigentlich viel mehr Leute hier sein?

Ja, also wo sind die alle? Hallo? Hal-lo?

Hallo! Hallo! Hallo!

Oh, dieses Haus ist wirklich gruselig!

Ja, total stark, als ob es direkt aus einem zweitklassigen Horrorfilm käme.

Die Sitze sind alle leer, die Bühne auch. Aber das Licht ist an! Was ist hier los? Mika, bist du sicher, daß das mit heute abend stimmt?

Heute abend? Ich hab heute abend noch nichts ... Ach, das! Ja, die Karten sind für heute abend.

Hm ... Ich versteh's nicht.

He Leute, schaut her! Ich bin ein Dirigent!

Poke, leg das weg, du wirst uns wieder in Schwierigkeiten bringen!

Wen juckt's? Ist doch keiner hier!

He, Lionel! Schau mal, was ich kann!

Poke!

Hey, das ist total abgefahren!

Poke! Hör auf herumzublödeln!

Gib her! Du hast keinen Sinn für Musik! Laß mich mal versuchen.

Aber ... Aber ... Hier gibt es kein Orchester!

Es funktioniert trotzdem.

Mein Lieblingsstück!

Oh! Oh! Laß mich mal probieren! Ich wills auch mal probieren!

Oh nein! Bitte aufhören! Aufhören! Stop! Aufhören, bitte!

Ach kommt, ich war grad so gut in Stimmung.

Ich wette, deine Phantasien kreisen alle um J. R. Ewing - und seinen Big Ben.

Lionel! Jetzt versuch du es mal!

Hä? Na gut, wenn es denn sein muß.

Sicher.

Versuchs, es macht Spaß!

Es geht nicht mehr. Laßt uns verschwinden.

Ha ha ha!

Willkommen in meiner Welt!

Ihr werdet hier nie wieder herauskommen, wenn ihr nicht genau das tut, was ich will! Ihr seid verloren, wie all die anderen!

Ich werd's euch zeigen! Ich werd's allen zeigen! Ha ha ha! Ha ha ha!

Ich hab euch zu mir gelockt

Was werdet ihr tun?

Ihr habt mich im Schlaf verfolgt

Jetzt verfolge ich euch

Werde ich jemals wieder frei sein?

Für den Augenblick ist nur

Das Phantom der Puppenshow

In euren Gedanken

Warum stehen wir in diesen verfluchten Hallen

Ich hätte Zuhause bleiben sollen

Und mir die Eier kratzen

Schnauze, Poke!

Wir müssen hier raus!

Und unseren Arsch retten!

Poke!

Das Phantom der Puppenshow ist hier

In unseren Gedanken
