Meine Damen und Herren! Willkommen zu unserer monatlichen Show! Und wie immer haben wir wieder eine Reihe atemberaubender Aufführungen für Sie! Und wir fangen auch gleich an mit ... Ray, dem Stand-Up Comedian!

Ah! Nein! Ah! Nein!

Das war es von Ray, dem Stand-Up Comedian! Dann vielleicht beim nächsten Mal! Und jetzt, heißen Sie unseren Gastgeber willkommen! Der eine, der einzige, das große Phantom der Puppenshow!

Ha ha! Willkommen meine verehrten Künstler! Wie jeden Monat ist dies die Nacht des großen Wettstreits! Heute nacht wird entschieden, wer bleiben wird und wer geht. Und daher werden wir jetzt-

Da ist er!

Schnappt ihn euch!

Banzai!

Autsch!

Nimm dies!

Bleib unten!

Los, komm her!

Nicht beißen!

Na los!

Hoch mit dir!

Was zum Henker...!

Du?

Du bist das Phantom?

Nein! Nein!

Wer bist du? Und ... wie kommen wir hier raus?

Wage es nicht dich zu bewegen! Du schuldest uns eine Erklärung!

Ich weiß es nicht!

Aber du bist doch der große Zampano hier! Du entscheidest wer bleiben muß und wer gehen darf. Du mußt den Weg nach draußen kennen.

Nein, das bin ich nicht.

Wenn nicht du, wer dann? Was passiert mit den Leuten, die den Test bestehen?

Oh, ich weiß es nicht, wirklich! Manchmal verschwinden die Leute einfach, ich habe keine Ahnung wann oder warum.

Du weißt es nicht? Aber warum hast du uns das alles durchmachen lassen? Warum? Und warum uns?

Alles, was ich wollte, war von euch zu lernen. Deswegen seid ihr hier. Jeder von euch hat eine spezielle Gabe. Du Lori warst so ängstlich, Poke so brutal ...

Arschloch.

... Mikas Mut war außergewöhnlich und Lionel vergaß niemals seine Logik zu befragen. Ich habe euch in besondere Situationen geführt, die jeden von euch dazu brachten seine spezielle Gabe zu zeigen, so wie es ein Schauspieler tun würde - nur in Wirklichkeit. Ich wollte sehen, wie Brutalität aussieht. Ich wollte sehen, wie sich eine kluge Person in eine Situation hineindenkt. Ich wollte sehen, wie man Mut und Angst ausdrückt. Ein Schauspieler wie ich muß wissen, wie man Gefühle zeigt.

Ja, aber du bist ein schlechter Schauspieler.

Ja, trampel noch drauf rum. Natürlich bin ich das, ich bin eine Küchenschabe! Wie ausdrucksvoll kann man mit einem Exoskelett schon sein?

Aber wenn du das alles weißt, warum versuchst du dann immer noch, ein Schauspieler zu sein?

Weil es meine Bestimmung ist. Ich stamme aus einer Schauspielerfamilie, also sollte ich auch Schauspieler werden. Aber ich bin ein Versager, so wie alle anderen hier in diesem beschissenen Haus! Ich habe keine Talente, ich bin wertlos!

Oh, nein, nein! Nein! Du bist nicht wertlos, niemand ist das. Und du hast Talente. Ohne ein ganz bestimmtes Talent hättest du uns niemals aufs Glatteis führen können.

Und welches soll das sein?

Ich denke du bist ein fantastischer Geschichtenerzähler. Als du uns die Geschichte vom verfluchten Opernhaus erzählt hast, waren wir alle still und haben bis zum Schluß zugehört. Diese Gabe haben nicht viele Leute. Das könntest du zu deinem neuen Beruf machen.

Glaubst du wirklich?

Ja.

Um ehrlich zu sein, habe ich immer schon gerne Geschichten erzählt. Es fing an, als ich noch ein kleiner Junge war. Ich erfand Welten und Leute und-

Entschuldige, daß ich dich unterbreche, aber wir haben gerade keine Zeit für eine weitere Geschichte.

Oh, vielleicht habt ihr recht. Ich sollte aufhören zu versuchen, ein Schauspieler zu werden. Vielleicht sollte ich die Leute mit meinen Geschichten unterhalten. Ich ...

Ja!

Ich bin wirklich ein Geschichtenerzähler! Es ist wunderbar! Juchu!

Wo ist er hin?

Er ist weg.

He, erinnert ihr euch an den letzten Satz im Tagebuch von Eric, dem bösen Geschäftsführer? Da wars genau dasselbe. Er hat ebenfalls eingesehen, was seine wahren Talente waren und - puff! - war er verschwunden!

Ja! Ja! Das ist es! So kommen die Leute weg von hier! Jetzt müssen wir es ihnen allen nur noch sagen, und sie werden frei sein!

Nun, in Ordnung. Legen wir los!

Ist das Ding hier an?

Wir sind so froh, daß so viele nette Leute heute abend hier sind, und wir heißen ganz besonders alle Vertreter der Eurofurence-Gemeinschaft willkommen, die hier und heute zu uns ins verwunschene Opernhaus gekommen sind. Wir hoffen sehr, daß euch allen die Show gefällt, und denkt immer daran, Leute: egal wer ihr seid und was ihr tut um zu Leben, zu Streben und zu Überleben, es gibt eine Sache, die ihr niemals vergessen dürft. Ihr müßt immer wissen wer ihr seid! Also sagt mir, wißt ihr wer ihr seid?"

NEIN!

Ihr wißt wirklich nicht, wer ihr seid?

NEIN!

Dann sage ich euch: es gibt nur einen Weg, diesen jämmerlichen Ort zu verlassen! Hört auf, etwas zu sein, was ihr nicht seid! Fangt an zu sein, was ihr seid! Seid nichts anderes!

HÄ?

Jeder von euch

Sei jemand

Jeder von euch

Sei jemand

Anderes

Jemand anderes

Seid nicht dies

Das ist sonnenklar

Sei du selbst, selbst, selbst

Sei du selbst, selbst, selbst

Sei du selbst, selbst, selbst

Sei du selbst, selbst, selbst

Juhu! Mika, Lori, Lionel! Das macht Laune! Los! Macht mit! Und jetzt ein anderes Lied! 1, 2, 3, 4

Auf diese Art

Mag ich es

Auf diese Art

Mag ich es

Auf diese Art

Ja, und noch einer!

Ich sitze allein an der Hotelbar

Kein Stück nacktes Fleisch bisher

Dann nahm ich ein weiteres Magazin

Und mein Herz begann zu rasen

Pornos in den USA

Pornos in den USA

Pornos in den USA

Pornos in den USA

Ich bin der heißeste Typ der Stadt

doch ich finde niemanden zum 

flachlegen

Also muß ich meinen Drang irgendwie

von Hand befriedigen bevor es zu

spät ist

Ich brauche Pornos

Pornos

Pornos zum Leben

Pornos zum Leben

Ich brauche Pornos

Pornos

Pornos

Wir yiffen alle im gelben U-Boot

Wir yiffen alle im gelben U-Boot

Poke? Poke! Das genügt! Und du hast es wieder einmal nicht verstanden. Das hier ist das Finale, und ein Finale soll edel und spektakulär sein. Aber alles was du tust ist über Pornos und Yiffen zu singen. Haltet die Musik an! Haltet die Musik an!

So. Seid still und laßt mich euch zeigen, wie man das macht.

Es war nicht leicht

Doch es scheint so

Daß unsere Anstrengungnen sich gelohnt haben

Wir haben es geschafft

Die verlorenen Seelen zu befreien

Jetzt können wir nach Hause gehen

Zurück zu unseren Freunden

Die wir so lange vermißt haben

Nach Hause.

Oh Poke, ist das nicht schön? Ich bin so froh, daß wir es geschafft haben!

Weine nicht um sie, Furry Fandom!

Die Wahrheit ist, sie hat dich nie geliebt

Mit all deinen Perversen

Und all den Fanboys

Und all den Flamewars

Sie mochte dich noch nie

Grrr, Poke, das ist nicht wahr! Was sollen die Nachbarn denken! Poke, komm zurück! Poke! GRRR!
