Oh nein! Es ist so gruselig, und dunkel ...

Was hat Mutti immer gesagt? Wenn du alleine im dunkeln bist, und dich fürchtest, dann sing ein Lied. Aber welches Lied soll ich singen?

Es gibt keine Zeit für uns

Es gibt keinen Ort für uns

Warum schickten sie mich in dieses Gewölbe hinunter

Um Wein für uns zu holen?

Wir sind hier für immer gefangen

Wir sind hier für immer gefangen

Oh ...

Wir sind hier für immer verloren

Oh - oh!

Wir werden alle sterben!

Nein, nein, nein das wird mich nicht aufheitern. Ich muß etwas anderes zum Singen finden.

Es ist doch nur eine kleine Welt!

Oh nein!

Es ist doch nur eine kleine Welt!

Macht, daß es aufhört! Nein!

Es ist doch nur eine kleine Welt!

Stopp! Stopp!

Es ist eine kleine, keine Welt!

Das ... das ist also der Weinkeller. Ich schnappe mir einfach eine Flasche und laufe weg,

He du! Kannst du icht einfach klopfen, wie jeder andere auch?

Wer ... wer sind Sie?

Ist das nicht offensichtlich? Ich bin ein Flaschengeist. Noch nie von uns gehört?

Nein.

Also, wo kommst du denn her? Aus einem Erdloch?

Nein ... äh ... Ich komme aus Kansas.

Naja, nahe dran.

Ach, du mußt grad reden! Ich kenne da jemanden der sein ganzes Leben lang in einer Flasche gesessen hat!

Sehr komisch, sehr komisch. Diesen Witz habe ich jetzt etwa nur 500 Mal gehört.

Äh ... entschuldigen Sie ...

Ja?

Könnte ich bitte eine Flasche Wein haben?

Was willst du denn damit? Nenne mir einen Grund, warum wir sie dir geben sollten. Dieser Weinkeller gehört uns. Verschwinde!

Aber die Küchenschabe braucht sie, damit sie uns sagen kann, wie wir hier wieder rauskommen.

Niemand kennt einen Weg hier raus! Nimm mich zum Beispiel. Mein Arsch steckt jetzt schon seit 2000 Jahren in dieser Flasche. Vor 150 Jahren hat mich jemand aufs andere Regal gestellt, und das fühlte sich wie Urlaub an!

Ich könnte Sie hinstellen, wo Sie wollen.

He, und was ist mit mir? Dieses Miststück da wurde in den letzten 1000 Jahren drei Mal woanders hingestellt. Das ist mehr als ich mir jemals erträumen könnte.

Wenn du ihn wegstellst, könntest du ihn irgendwo außerhalb meiner Hörweite lassen?

Also gut, also gut, also gut. Hier ist mein Angebot: Du hilfst uns dabei uns zu bewegen, und wir geben dir eine Flasche Wein.

In Ordnung.

Vorsicht!

Paß auf! Paß auf! Aaah!

Sie hat sie ausgegossen! Sie hat sie ausgegossen! Aaah!

Hoppla, das tut mir ja so leid!

Ich brauche nur eine Flasche Wein.

Aaah!

He, wartet!

Aaah!

Oh, bitte!

Los Leute! Zusammen sind wir stark!
