Die Passagiere des Fluges 834 nach Nord-Elbonien werden gebeten, zum Ausgang Nummer 5 zu kommen.

Äh ... Korrektur. Ausgang 6.

Ausgang 7

Ausgang 8

Ausgang 9

Einstieg zum Flug 834 nach Nord-Elbonien wird sich wegen technischer Schwierigkeiten verzögern. Wir danken für Ihre Geduld.

Ankunft Flug 396 American Airlines aus Kansas, Vereinigte Staaten von Amerika am Terminal 2

Taxi! Taxi!

Hey ihr da! Braucht ihr'n Taxi?

Nein, wir warten auf einen Callboy. Siehst du nicht das lustvolle Gesicht dieses stolzen, schwulen Löwen?

Das kann ich arrangieren, aber das kostet extra.

Poke, nein! Das ist nicht komisch!

Okay, rein mit euch!

Immer doch, Schatz!

Oh, wie ich diese Fliegerei hasse. Die Zeitverschiebung bringt mich um und mein Magen scheint immer noch 200 Meter über dem Boden zu schweben,

200 Meter? Das ist immer noch näher dran als dein Sexleben. Das schwebt irgendwo im All herum.

Mir ist immer noch ganz übel. Das Flugzeug ging auf und ab und auf und ab und auf und ab-

Tja, wenn dir das auf und ab und auf und ab Probleme macht ist es kein Wunder wenn du nie flachgelegt wirst.

Könntet ihr beiden bitte mal die Klappe halten?

Ey Jungs! Ich hab nicht die ganze Nacht zeit.

He, du klingst aber nicht britisch.

Wen juckt's? Also, raus damit. Wohin wollt ihr?

Zum Opernhaus, bitte.

Oh, wir haben eine Menge Opernhäuser: Große, kleine, alte, neue, mit vielen Plätzen, mit wenigen Plätzen, also könntest du etwas genauer sein?

Mika, zeig ihm bitte die Eintrittskarten.

Oh, das ist interessant. Da wollte schon lange niemand mehr hin. Wer hat euch diese Karten verkauft?

Öh, Lori hat den ersten Platz beim Gemini-Kroketten-Wettbewerb gewonnen.

Du meinst diese Holzkohlestücke aus der Werbung mit diesem unglaublich grünen Reportertypen, der so einen Dildo-Haarschnitt hat?

Ja.

Nein, ich hab bei keinem Wettbewerb mitgemacht. Ich hasse Gemini-Kroketten. Die sind so unglaublich fettig, daß ich da überall Pickel von kriege. Und selbst Wochen später fühle ich mich immer noch-

Danke Lori, genau das interessierte uns - nicht!

Oh ... ich dachte Poke hätte die Karten gewonnen.

He, sehe ich aus als könnte ich lesen und schreiben? Schreiben ist was für Klugscheißer. Und selbst wenn ich gewonnen hätte, dann wäre mir der Haarschnitt lieber gewesen.

Mika wars.

Öh, nein, ich wars auch nicht. Ist das nicht seltsam? Wenn keiner von uns bei dem Wettbewerb mitgemacht hat, warum haben wir die Karten dann überhaupt bekommen?

Ach, das ist jetzt ja auch egal. Wir sind hier. Ich vermute, Poke war einfach zu betrunken um sich daran zu erinnern.

Ah, London, die Stadt der Liebe.

Das ist Paris, Poke.

Egal, ich geh jedenfalls zum Yiff-soviel-du-willst-Buffet nach der Show. Lori, kommst du mit?

Nein, ich werde mir den Big Ben ansehen.

Ha ha, wenn du Big Ben sehen willst, kann ich ihn dir auch gleich jetzt zeigen.

Ist dies das wahre Leben?

Ist dies ein Puppenspiel?

Gefangen im Taxi

Fernab der Wirklichkeit

Wir wußten nicht recht

Wer den Preis gewann. Ich nicht.

Ich bin nur ein armes Mädchen

Ohne Sexualität

Komm ich heut nicht, komm ich morgen

Poke, halt's Maul, das wissen wir.

Wo uns die Reise auch immer hinführt

Ist nicht wirklich wichtig

Wir werden es sehen

Ihr werdet es sehen

Zu spät, meine Zeit ist gekommen

Ein Schauer fährt über meinen Rücken

Und du singst nichts als Unsinn

Kopf hoch, Freunde

Es wird alles gut

Wir werden uns die Show ansehen und viel Spaß haben

Lori ... uh-hu

Vergiß nicht zu heulen

Manchmal wünschte ich, du wärst nie geboren worden

Poke!

He, hört auf, hört auf! Euer ständiges Gezanke macht mich wahnsinnig!

Hey, Süßer, bleib locker. Sobald wir angekommen sind bist du uns los.

Gut, dann drücken wir mal was auf die Tube.

Ihr habt euer Ziel erreicht! Ha ha ha!

Behalten sie den Rest!
