Warum ich? Gefangen in einem verfluchten Opernhaus, und verfolgt von einem bösen Phantom!

Wißt ihr, was ich glaube? Jemand spielt uns da einen sehr sehr üblen Streich. Wißt ihr, was wir machen werden? Wir kehren einfach um und verlassen dieses Haus.

Äh ... Moment. Die Tür ist verschwunden.

Das muß eine optische Täuschung sein. Darauf falle ich icht rein!

Andererseits wäre es vielleicht angebracht, meine Theorie nochmal zu überdenken.

Oh Lori, hör auf zu weinen. Es muß einen Weg hinaus geben. Los, Leute, fangt an zu suchen!

He, Leute! Die Bühne klingt hohl. Und da ist ein Knopf.

Nein! Drück nicht auf den-

Knopf.

Poke? Poke?

Stark! Das ist ein Bühnenaufzug! Und da hinten sind noch mehr davon.

Äh, wo?

Sehr sehr witzig. Und wie kriegen wir die jetzt alle gleichzeitig nach unten?

Keine Ahnung, ich hab jeden verfluchten Knopf gedrückt, der auf dieser stinkenden, dreckigen, dämlichen, verdammten-

Vorsicht Poke! Paß auf! Poke! Aaah!

Danke, Poke!

Gern geschehen!
