Oh, vielen Dank für den Wein und den Laborkittel. Jetzt bin ich wirklich bereit, eine Geschichte zu erzählen.

Oh! Oh ja oh ja! Erzähl uns eine Geschichte, Onkel Küchenschabe!

Niemand weiß, warum dieser Ort existiert, doch aus irgendeinem Grund ist er da. Dies ist das "Opernhaus der Verfluchten". Vor langer Zeit gab es viele Künstler in diesem Haus, die Unterhaltung jeglicher Art boten: Theaterstücke, Musik, Opern, sogar Varietévorstellungen. Doch die guten Künstler verließen bald das Haus und gingen auf die großen Bühnen, und alles, was blieb war das, was ihr hier seht: Amateure, drittklassige Schauspieler, Musiker ohne musikaliches Gehör. Die Auftritte verloren an Qualität und wurden sogar so schlecht, daß die Leute ihr Geld zurückverlangten. Eines Tages, aus Wut und Enttäuschung heraus, begann das Publikum wortwörtlich zu randalieren. Sie rissen das Haus auseinander, warfen Fensterscheiben ein und plötzlich ging das Haus in Flammen auf! Heillose Panik kam auf ... viele Leute kamen an diesem Tag ums Leben. Bevor er starb schwor der Intendant des Theaters einen Eid: Die Seelen der Künstler sollten dazu verdammt sein in diesem Hause zu verweilen, ohne ihren Frieden zu finden, bis sie endlich ihre Fertigkeiten erlernt und sich so im Reigen der wahren Künstler bewährt hatten.

Und das Phantom? Wer ist er?

Ich weiß es nicht. Alles was ich weiß ist, daß es zu jedem Vollmond an Mitternacht eine große Galavorstellung gibt, wo das Phantom alle Künstler ihre Fähigkeiten auf der Bühne erproben läßt. Und wenn sie gut genug sind, werden ihre Seelen Frieden finden. Bisher ist dies noch nie geschehen. Anscheinend haben die Künstler noch viel zu lernen bevor sie diesen Ort endlich verlassen dürfen.

Und was ist mit uns? Wir sind keine Künstler. Wie können wir hier herauskommen?

Niemand kennt einen Weg hinaus. Aber dennoch ... einige Leute sind verschwunden, und man munkelt, daß sie durch einen geheimen Korridor gegangen sind, der im Büro von Eric, dem bösen Geschäftsführer, versteckt sein soll. Mit Eric hat seit langer Zeit niemand mehr gesprochen, und sein Büro wird von seinen Männern scharf bewacht, da er den Zorn seiner ehemaligen Angestellten fürchtet.

Wo ist das Büro?

Folgt diesem Abflußrohr und biegt an der dritten Kreuzung links ab. Dann geht hinauf bis ihr zum Badezimmer kommt. Dort geht ihr dann rechts in den Flur.

Oh, vielen Dank, Onkel Küchenschabe!

Es war ir ein Vergnügen! Ha ha ha!

Was war das?

Oh, tut mir leid, das passiert mir dauernd.

Oh, gut, alles klar.
