Aua!

Iks!

Urgh!

Oh wie toll! Willkommen im Abwasserland, dem stinkendsten Ort der Erde!

Lori? Du hast da was im ... Gesicht!

Ah! Eine Spinne!

Und schaut mich an! Ich bin voller Glibber!

Ich frage mich was für scheußliche Kreaturen an einem solchen Ort leben.

Ich bin die riesengroße Kacke und ich werde euch mit meiner Scheiße bewerfen

Poke! Psst!

Eine Riesenmenge Mist-

Psst! Poke!

Was?

Bitte! Was auch immer für eine Kreatur hier unten lebt, ich bin ziemlich sicher, daß man sie nicht wecken sollte!

He, wer singt da? Ich versuche hier zu schlafen!

Siehst du!

Und ich dachte, ich hätte endlich einen Ort gefunden, wo ich etwas ausruhen kann.

Entschuldige, kannst du uns raushelfen?

Klar, wo seid ihr reingekommen?

Äh, nein, ich meine-

Also, wer seid ihr? Ich habe euch hier noch nie gesehen.

Nun ja, weißt du, Ray, der Stand-Up Comedian hat uns gesagt, daß wir hier jemanden finden würden, der uns etwas über diesen verfluchten Ort sagen kann ... und ...

Und über diesen billigen Phantomkasper.

Ja.

Ja, wir sind hier gefangen, und wir würden sehr gerne so schnell es geht einen Weg hinaus finden.

Nun, schaut mich an! Sehe ich aus als ob ich gerne hier wäre? Es gibt keinen Weg hinaus. Und jetzt geht, laßt mich schlafen!

Kein Weg hinaus? Aber ... aber wer wird dann die Blumen gießen? Und mein Frisör wird nächsten Mittwoch auf mich warten!

Oh oh ...

Oh lieber Gott! Macht, daß sie aufhört, bevor sie die Kanäle unter Wasser setzt!

Oh bitte! Du mußt uns helfen, hier rauszukommen!

Ich weiß, ich weiß. Aber es gibt keinen Weg hinaus. Das sind alles nur Geschichten und Legenden.

Wenn es eine Geschichte hinter all dem gibt, erzähl sie uns. Das könnte alles hilfreich sein!

In Ordnung, ihr scheint neu hier zu sein. Aber ich fühle mich im Moment nicht danach, eine Geschichte zu erzählen.

Gibt es irgendwas, was wir tun können, damit du dich besser fühlst?

Es gibt zwei Dinge, die ein guter Geschichtenerzähler braucht: Eine Flasche Wein und ein Laborkittel. Wenn ihr mir die bringt, dann kann ich euch eine Geschichte erzählen.

Also gut, ich werde deinen Kittel holen. Wo ist er?

Er ist in der Garderobe, Nummer 42. Und du, kleine Füchsin, wirst mir eine Flasche Wein aus dem Keller holen!

Aber - Aus dem Keller? Aber der Keller ist dunkel und-

Lori! Lori, du hast gehört, was er gesagt hat! Wenn du hier rauswillst, dann geh und hole die Flasche!

In Ordnung.

Und ihr zwei helft mir hier klar Schiff zu machen, bis die anderen wiederkommen, ja?

Gut!

In Ordnung!

Ich bin ein kleines Frettchen das diese Kacke hier saubermacht

Ich bin ein kleines Frettchen das diese Kacke hier saubermacht
