Внимание!  Опасность декомпрессии!
На помощь!
Тут... тут сраная...
Надо сообщить экипажу, тут сраная
авария с пассажирами...
только я не знаю, где именно!
Исполняю. Поправка, невозможно
исполнить. Дежурный экипаж не на посту.
Нет дежурного экипажа?
Есть кто живой вообще? Эй!
Постой-ка. Нет. Что? Они умирают!
Вот дерьмо.  Эй, ты там!
Просыпайся!  Просыпайся!
Невозможно исполнить.  Инициировать
реанимацию может только дежурный экипаж.
Ты говоришь, дежурного экипажа нет!
Знаешь, что?  Я теперь твой чертов капитан!
Исполняю. Экстренный доступ выдан
пассажиру: Лайра Сенник.
Так просто? Ладно. Теперь, компьютер,
открой эту капсулу, прежде чем я...
Тревога!  Тревога!
Ну теперь-то что?
В отсеке 801 произошла
сраная авария с пассажирами.
Просто открой капсулу!
Исполняю. Поправка, невозможно
исполнить.  Сервисный код 4879.
Держись.  Я вытащу тебя оттуда.
Капитан, открыта третья капсула.
Срань.
Просыпайся!  Просыпайся!  Просыпайся!
Да, да, хорошо.  Какого дьявола?
Ты... ты жив!
Компьютер, сообщи сраному экипажу! Тут
сраная авария с пассажирами!
Я уже пробовала. Там никого нет.
Мне пришлось взломать твою капсулу,
чтобы она тебя не заморозила насмерть.
Неудивительно, что у меня в черепе
всё звенит.
Не случайно же разморозка
обычно занимает 8 часов.
Ты не член экипажа, верно?
Вот уж нет.  Меня зовут Лайра.
Я всего лишь заключённая, как и ты.
Сорин?
Сорин Джакс.  Откуда ты знаешь моё имя?
Оно на экране написано.
Ну да, конечно.
Нам нужно выяснить, что произошло.
Я уверена, что мы не
должны были проснуться вот так.
Должно быть, что-то пошло не так.
Эти капсулы должны сохранять
нам жизнь в чрезвычайной ситуации.
Они должны были реанимировать нас и
открыться, когда врубилось резервное питание.
Похоже, ты разбираешься
в космических кораблях.
Да, мы в контейнере
ЕZ-Транс.  Сам их возил много раз.
Они превращают людей в груз.
Все на автоматике.
По сути, это самый дешёвый
способ путешествовать по системе.
Ты ходил на грузовом судне?
Да, типа того.  Я им управлял,
если быть точным.
Есть идеи, кто в этой капсуле?
Только дежурный экипаж может-
Просто открой эту чёртову
капсулу, компьютер!
Невозможно исполнить.  Сервисный код 4879.
Хм?
Твоя капсула выдавала то же самое.
Код 4879, это что-то новое.
Проблема с системой жизнеобеспечения.
Он умрёт, если мы его не вытащим.
Так, помоги мне открыть крышку.
Нет-нет-нет.  Постой, постой.
Дай-ка я поднимусь сюда.
В этих капсулах есть рычаг
аварийного сброса крышки вот тут.
Он... он не двигается.
Ты умеешь оказывать первую помощь?
Помоги мне вытащить его.
Держишь?
Ага-ага.  Держу.
Хорошо, положи его туда.
Быстро, быстро, быстро, быстро.
Хорошо.
Хм.
Так. Пульса нет. Дыхания нет.
И он почти ледышка.
Даже если бы я умел делать искусственное
дыхание, оно бы тут уже не помогло.
Проклятие.
Так что, черт возьми, здесь происходит?
Кажется, до Весты мы не добрались.
Компьютер, доложить статус.
Исполняю. Поправка, невозможно исполнить.
Я бы не доверяла компьютеру.
Он дал мне права капитана
без всякого сопротивления.
Оставайся здесь и отдохни.
Я попробую ту дверь и проверю...
Нет-нет-нет.  Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Видишь там красный сигнал?
Красный свет означает
вакуум с той стороны.
Ты там умрёшь!
Не надо на меня кричать, Сорин.
Это мой первый полёт в космос.
Извините, капитан.
Если бы я действительно была капитаном,
я бы, наверное, знала, что делать.
Не волнуйся.  Существуют процедуры
для подобных чрезвычайных ситуаций.
К примеру, костюм, в котором
тебя погрузили в сон.
Если добавить шлем, он
станет примитивным скафандром.
Где-то должен быть ящик.
О, вот и он.
Я бы не хотел и правда выходить
в космос в одном из них, но...
Если выбора нет...
Ой.
Что "ой"?
Один из шлемов уже отсутствует.
Четвёртая капсула!
Когда я проснулась,
она уже был открыта.
Тот, кто проснулся первым, наверное
взял шлем, чтобы позвать на помощь, или...
Или оставил нас умирать.
Что мне совсем не подходит. Итак...
Итак, сколько времени у нас есть?
Я пока не готова куда-то идти.
Чувствую себя дерьмово.
Ага, я тоже.
Холод, обезвоживание, анабиозные
химикаты и низкий уровень сахара в крови.
Это чудо, что ты вообще проснулась.
Ну, у меня искусственное
сердце и печень.
Может, там сработал
какой-то предохранитель.
Может быть.
Сердце и печень, а?
У тебя богатые родители, не так ли?
У всех на Земле богатые родители.
Ну да.
Долбаная ООН и их долбаный
контроль рождаемости.
Я мог бы работать как проклятый на
ГВР до самой смерти, и я бы никогда
не получил разрешение
завести ребёнка.
Мог бы?
Да уж, черт побери.
Я угнал грузовой
корабль, выгнал с него этих
проклятых землян и
увёз жену в местечко получше.
Люди Сины позаботились о нас так,
как ООН никогда не смогла бы.
Сина Стиллуотер?
Значит, ты один из её бандитов.
Мы не бандиты.
Мы Пионеры.
Мы строим себе новый
дом вдали от Земли!
Не думала, что для кто-то
станция ​​«Юнона» это настоящий дом.
По крайней мере, мы можем быть теми,
кем хотим, и иметь семьи, какие хотим.
Сейчас у меня трое здоровых детей.
На Земле меня бы
отправили за это на Весту.
Но нас же и отправили на Весту!
Ну да, ну да.
Окей, меня поймали.
Дерьмо случается, ясно?
Всё равно ни черта не жалею.
А ты?
Ну, раньше я работала журналисткой
в CommNet,
пока кто-то не решил, что я
сую свой нос куда не следует.
Грязь в правительстве?
Ещё какая!
Масштабная коррупция.
Чиновники ООН в одной постели с
Группой Внепланетных Ресурсов.
Я взломала почту генерального директора
ГВР, чтобы получить доказательства.
К сожалению, один из моих коллег
оказался их шпионом.
Ага.
Он сдал меня, и вот я здесь.
Круто!
Так кто же теперь преступник?
Хм.
Что это значит?
Это значит, что кто-то идёт. Назад!
Что?
Вы живы?
Да, и твоей заслуги в этом нет!
Прости, я думал, вы уже...
Мертвы.
Ага.
Итак, ты...
Трент Бинкин?
Да, это я.
Так, Трент, что творится снаружи?
Завёл там новых друзей?
Экипаж.
Они все мертвы.
Поголовно.
Только мы остались в живых.
[Музыка: «Juno Rising»,
автор и исполнитель Fox Amoore]
ВОСХОД ЮНОНЫ
♪ Что у нас осталось ♪
♪ Лишь пустые руины ♪
♪ Там, где был мой поворот ♪
♪ Что же мы искали ♪
♪ Что мы надеялись найти ♪
♪ Кроме боли, пыли и пепла? ♪
♪ Не приговорён, но в ссылке ♪
♪ Меня уже не изменить. ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ Возможно, это был лучший подарок ♪
♪ Дать нам укрытие ♪
♪ Позволить мне побыть в одиночестве.  ♪
♪ Как будто ещё был путь назад ♪
♪ Ничто не заставит меня вернуться ♪
♪ То, что было, стёрто ♪
♪ Но мы продолжаем бороться ♪
♪ Не вини меня за эту попытку ♪
♪ Я буду жить, даже умирая ♪
♪ Планеты всё ещё отражают свет ♪
♪ хоть и не светятся сами.  ♪
♪ Мы видим, как они вращаются ♪
♪ и вечно движутся.  ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
Это мостик корабля
Теперь вы довольны?
Это уж точно!
Так, давайте посмотрим.
Пусти-ка меня вон туда
Так, что тут у нас?
Извини, приятель
Этот корабль — SpaceX Rhino Mark 4.
Владелец — Группа внепланетных ресурсов.
Ну да, кто ж ещё?
Сможешь им управлять?
Конечно.
Правда, у меня нет лицензии
для этой модели
Но кому какое дело?
Вот это странно.
Что странного?
Корабль в режиме ожидания
Все корректно отключено
Главный реактор выключен, критические
системы на резервном питании.
Нет никаких признаков
чрезвычайной ситуации.
Мы можем включить его обратно?
Хм, сейчас посмотрю.
Нет, управление заблокировано.
Компьютер, говорит капитан.
Разблокируй управление.
Исполняю.
Поправка, невозможно исполнить.
Для разблокировки требуется
ключ-карта члена экипажа.
Ну, стоило хотя бы попробовать.
Останки экипажа все ещё здесь.
Посмотрю, что у них есть.
Хорошо.
Как, черт возьми, мы потеряли давление?
Каждый отсек изолирован,
всё перекрывается при пробоинах.
И даже если кто-то обошёл
все меры безопасности
Всегда есть шлюзы.
Два спереди и два сзади.
Выживание при декомпрессии -
это часть базовой подготовки ГВР.
Так ты думаешь, кто-то
это специально устроил?
Я пока ничего не думаю.
Мы можем проверить отсюда шлюзы?
Да, давай так и сделаем.
Это... что?
Что это такое?
Внешний люк открыт
ага, и второй тоже
Может быть, именно так корабль
выпустил воздух?
Вряд ли, удалённо открыть
сразу оба невозможно.
Ого!
Смотри!
Выжившие!
Шлюз 4, погнали!
Э-э, не так быстро.
Почему нет?
Потому что я так сказал
Аааа!
Компьютер!
Отключить Тренту Бинкину все виды доступа!
Исполняю
Застрелишь меня - и умрёшь очень
одинокой смертью на этом корабле.
Положи электрошокер, и мы поговорим.
Черт возьми, ты соображала, девочка.
Ты устроил все это, верно?
Заткнись, иначе...
Иначе что?
Без меня ты никуда не
улетишь на этом корабле.
И ты тоже, потому что
у меня есть ключ-карта.
Ну допустим.  И что теперь?
Возможно, карты и не хватит,
чтобы управлять этим кораблём
Но это всё ещё ключ от всех дверей.
Автоматика шлюза все ещё отключена
И все, что мне нужно сделать, это
приложить карту к терминалу
И выжившим крышка.
Ты этого хочешь?
Эй, эй, эй, эй, эй
Давай без резких движений, ладно?
Нет, у тебя ровно пять секунд,
чтобы сделать меня капитаном.
Пять, четыре
Погоди!
Мы осуждённые преступники на пути
к колонии на Весте
Нам плевать на твои дела
Мы просто хотим выбраться отсюда живыми
Три, два
Ты же не...
Ладно, ладно, черт возьми!
Компьютер, передай капитанский
доступ Тренту Бинкину.
Исполняю
Трент Бинкин теперь капитан
Спасибо, дорогуша.
Компьютер, открыть шлюз 4
Исполняю
Нет!
Сукин ты сын, ты убил их.
Ты, мразь, убил...
Совет от профессионала: не
иди на пистолет с голыми руками.
МОЙ ШЛЕМ!  Я... НЕ МОГУ... ДЫШАТЬ...
Иди-ка сюда
Только я могу тебя сейчас спасти.
Теперь брось чертов электрошокер.
Брось!
Сюда!
Совет от профессионала:
Не жди, что шокер будет
хорошо работать сквозь скафандр.
Лайра, ты в порядке?
Дерьмо, это было очень, очень больно
Но кажется, я в порядке
Сегодня твой счастливый день, Трент.
На этом корабле уже
погибло достаточно народа
Капитан Трент Бинкин выведен из строя
Передача прав капитана Лайре
Сеник согласно аварийному протоколу.
Итак, вот чертова ключ-карта
Компьютер, полный доступ.
Пожалуйста, отсканируйте
ключ-карту экипажа.
Доступ подтверждён.
Системы управления разблокированы.
Наконец-то!
Пусти-ка...
Эй!
Сначала нужно запитать эту детку...
Пуск реактора через 3, 2, 1
А теперь посмотрим, хватит ли нам воздуха
наполнить хотя бы этот отсек.
Ну-ка...
Ах
А теперь направим эту жестянку на станцию
​​«Юнона», прежде чем Земля нас хватится.
Пора пристегнуться!
Эй, подожди минутку
Я капитан этого корабля
В смысле?
-Тебе там помочь?
-Ааа, не получается снять эту штуку
Иди сюда, я покажу тебе,
как это делается.  Раз и готово!
Шиш
Компьютер, кто тут капитан?
Капитан на посту - Лайра Сеник.
Ага, понятно!
Ну тогда...
Скажите мне, что делать, мисс Капитан.
Хм!
Мистер Сорин Джакс?
Полный вперёд!
Это
Это вообще не так работает, ясно?
Расслабься, это была шутка
Компьютер, предоставь мистеру Сорину
Джаксу полные права пилота и навигатора!
Исполняю
Спасибо
А теперь всем пристегнуть
ремни безопасности!
Будет манёвр с высокой перегрузкой.
Ускорение через 5, 4, 3, 2, 1
Дааааа!
Бюро расследований,
детектив Тони Уайт
Чем могу помочь?
Мне нужен заместитель
директора Эриксон.
Ой, простите, сэр, но мистер
Эриксон в настоящее время недоступен.
Но если вы сообщите мне суть вашего
запроса, я с удовольствием...
Тогда соедини меня с директором.
О, боюсь, директор Льюис
сейчас не отвечает на звонки.
Слушай, мне нужно сообщить
об очень деликатном деле.
Мне нужно поговорить с
кем-то уполномоченным!
О, я на 100% уполномочен
заниматься уголовными расследованиями.
И я обещаю, что ваше дело
будет в надёжных руках, сэр!
Ты новенький, что ли?
Ты хоть знаешь, кто я?
Это мой первый день, да.
А Вы Теодор Коупленд
Директор флота
Группы внепланетных ресурсов
Чертовски верно!
И теперь ты расскажешь
мне, как связаться с Льюисом или Эриксоном.
Или это будет твой последний день!
О, я бы хотел, но я не могу
Видите ли, их обоих
отстранили от службы.
Что?  Я впервые об этом слышу
Почему меня не проинформировали?
Простите, сэр, Вы являетесь
сотрудником этого агентства?
Я знаю Льюиса и Эриксона дольше,
чем ты умеешь читать и писать.
Они  - старая гвардия
Они знают, как решать проблемы
И кому звонить, когда
случается что-то важное!
Не то, что ты, только что из колледжа
Не способный подтереть себе
задницу, не подав предварительно заявку
Ну, официального заявления
о причине их отстранения нет.
Но я рискну предположить
Наверное, потому, что они
подтирали не только свои задницы.
И кстати, этот звонок записывается
Так что, если вам нравится
доставлять себе неприятности
Прошу, просто продолжайте!
Ладно.
Один из наших кораблей пропал.
Рег.номер 85473362
Наконец-то какой-то прогресс!
Подождите...
Rhyno Mark IV под названием "Дарвин"
Вылетел 25 июля из Боготы, Колумбия.
Пункт назначения - Станция Веста
Вышел из контролируемой зоны
в сектор 4385.
С отключённым трекером
Пересылаю данные о рейсе
Там видно, когда именно
мы потеряли связь.
Хорошо, я вижу
А с чего вы взяли, что потеря связи является
результатом уголовного преступления?
Потому что это произошло
посреди территории Пионеров!
Вы допускаете техническую неисправность?
Речь идёт о похищении
25 членов экипажа.
Груз на миллионы для Весты и Цереры
И трое федеральных заключённых.
Четыре.
Что?
В манифесте указано четверо
заключённых в криокамерах.
Не важно!
Если на борту были заключённые,
почему у вас не было конвоя?
Потому что идиоты из вашего
управления его не предоставили!
Был военный корабль
Должен был присоединиться к вашему
грузовику на следующий день
Да, целый день!
Ты хоть знаешь, сколько это стоит?
Сэр, эта перевозка была
нарушением федеральных правил.
А перевозка заключённых также означает, что мне
придётся привлечь Министерство юстиции.
Слушай, ты, мелкий засранец
Ты собираешься мне помочь или нет?
Ох, я пытаюсь, но...
Знаешь что?  Забудь, что я звонил.
Я отзываю заявление.
Вместо этого я позвоню военным.
Пора научиться подтирать
собственную задницу, мистер Коупленд.
Вот идиот.
Бюро расследований,
детектив Тони Уайт.
Чем могу помочь?
Добро пожаловать на станцию ​​Юнона.
Пожалуйста, назовитесь и
укажите цель вашего визита.
Разве вы не получили документы, которые я
отправил по электронной почте час назад?
Ну да.
Да, получили.
Но вы прибыли сюда на украденном
грузовом корабле с полным трюмом.
И никаких документов
Единственная причина, по которой мы
позволили вам пришвартоваться,
в том, что сканеры показали
только трёх членов экипажа и много груза.
Слушай, я все объяснил в своём письме.
Меня зовут Сорин Джакс, я Пионер.
У меня тут семья на жилом
уровне 31, третий квадрант.
Проверьте, если не верите мне!
В наших записях только один Сорин Джакс.
И он пропал без вести больше года.
Да, и теперь я вернулся!
Мне нет дела до вашей биографии!
Она есть у каждого, кто
проходит через эти двери.
И знаете, почему эта станция
до сих пор существует?
Потому что я не верю всему, что слышу.
Если у вас нет надлежащего удостоверения
личности, у вас есть два варианта.
Вы можете подписать форму А,
это для торговли.
Или форму B, это для
политического убежища.
И пока что-то из этого не будет одобрено
Вы останетесь на своём корабле.
Срок аренды вашего дока
истекает через 24 часа.
Электричество бесплатное,
приятного пребывания.
Может, перестанешь нести херню
и просто впустишь меня?
Я здесь жил, черт возьми!
Черт, тут всё разваливается.
Ладно, я хочу торговать.
Без проблем!
Все, что мне от вас нужно, это форма А,
ваш контракт и подробный грузовой манифест.
Что, если у меня нет контракта?
В нашей сети есть раздел
торговых предложений.
А что насчёт тебя?
Лично тебя?  У меня есть полный
контейнер обойного клея.
Упс, и цена только что выросла!
Лучше действовать быстро!
Ты пытаешься меня подкупить?
Может, лучше нам
попробовать политическое убежище?
В конце концов, мы же беженцы.
Что?  Ты правда хочешь
остаться в этом ржавом ведре?
Чего?  Это мой дом!
Простите, сэр, сколько времени обычно
занимает рассмотрение заявления?
Не очень долго, может
быть, месяц или два.
Ты шутишь, что ли?
Когда я приехал, это
заняло не больше суток!
Безопасность нашего сообщества
является нашим высшим приоритетом.
А вот это круто!
Сорин, посмотри
Что?
Ты знал, что у нас на борту было
двенадцать с половиной тонн кофейных зёрен?
Ого
Вот здесь, рядом с тремя контейнерами,
полными шоколадного пудинга.
Подождите, что вы
сказали?
Кофейные зёрна и шоколадный пудинг!
Подождите, мне нужно позвонить.
Это было отлично!
Думаю, ты нашла их слабое место.
Конечно!
Пожалуйста, подождите,
кое-кто хочет с вами встретиться.
Покажете своё сокровище.
Обычно мне это женщины говорят
Тихо, ты всё испортишь
Что?
Сорин!  Ты?  Здесь?
Я думала, тебя поймали
и отправили на Весту!
Да, я сам не могу в это поверить!
О боже, как приятно тебя видеть!
Да, тебя тоже!
Подождите, вы знаете друг друга?
Ты и Сина Стиллуотер,
глава Пионеров?
Да, а что?
Можно было всё решить гораздо проще!
Успокойся, они все равно
бы меня с ней не соединили.
Какой у тебя красивый новый корабль!
Вообще-то это мой корабль.
Ах да, верно, а я всего
лишь скромный пилот.
И кто она, черт возьми?
Я Лайра Сеник, беженка
и внештатный журналист.
Что ж, приятно познакомиться,
госпожа внештатный беженец!
Если тебе нужно кофе,
относись ко мне серьёзно!
Мне нравится ход твоих мыслей.
Не волнуйся, здесь, на Юноне,
мы ко всем относимся серьёзно.
Особенно к тем, кто разочаровался
в Земле, как ты.
Добро пожаловать в
новую жизнь, Лайра!
А что, если я
не хочу новую жизнь?
Как только поймёшь, что такое настоящая
свобода, никогда не захочешь вернуться назад.
Это я тебе гарантирую!
Офицер, не могли бы вы оформить
документы для этих двоих?
Считайте, что они прошли
проверку для иммиграции.
Но... но...
О, и хорошо бы это заняло
не больше пяти минут.
Я разрешаю вам сделать
это молча, спасибо.
А теперь давай, держу пари, что тебе
есть что рассказать, и я хочу услышать все!
Э-э, Сина, есть ещё одна мелочь...
Да?
Нас на самом деле трое.
Ага, понятно.
Офицер, ещё одну копию, пожалуйста.
Нет, нет, нет, это не то,
что ты подумала.
Он наш пленник,
он пытался нас убить.
Серьёзно?
И почему ты просто не вышвырнул
его из шлюза?
Ну...
Из-за него погибли
все на этом корабле!
Да, и что мне с ним делать?
Посадить его в тюрьму?
И кто за это заплатит?
Ты?
Ему удалось вырваться из криокамеры и в
одиночку убить всех на борту,
и он угнал бы этот
грузовик, если бы не мы.
Все это слишком сложно
для простого ограбления.
Может быть, ты сможешь
что-нибудь из него вытянуть!
Похоже, такой талант
может нам пригодиться.
Мы не можем ему доверять!
Ах,  доверьтесь мне, я профессионал.
Да, она права, она знает,
что делает.  Я скоро вернусь.
У меня плохое предчувствие.
Итак, вот он.
Говорит, его зовут Трент.
Трент Бинкин, вероятно, псевдоним.
Развяжи ему пасть,
я хочу с ним поговорить.
Хорошо
Будь осторожна, он скажет
все, что ты захочешь услышать!
Корабль — бомба, мы все умрём!
Это явно не
то, что я хотела услышать
Красная тревога, красная тревога!
Немедленно эвакуируйте участки A–C!
Это не учения,
повторяю, это не учения!
Красная тревога!
Хватит!  Стоп, стоп, стоп!
Все по местам, начинаем заново.
Слушай, слушай, ещё не поздно.
Время идёт, но если вы меня
развяжете, я смогу её остановить!
Итак, ты говоришь,
на этом корабле бомба?
Самая большая, какую
вы когда-либо видели!
Конкретнее!
Материя, антиматерия
детали не важны!
Похожа на SD-Z/4, аналогичная защитная
оболочка, но вместимость в два раза больше.
Но это безумие,
кто такое строит?
Кто-то, кто хочет, чтобы вся
система увидела фейерверк.
Земля, конечно.
Да, но кто на Земле?
Если я скажу тебе, я
стану дохлой крысой!
Почему они хотят нас уничтожить?
Не имею представления!
А что насчёт экипажа грузовика?
Инсценировать ЧП и послать SOS -
самый простой способ доставить бомбу на Юнону.
И, как видите, это сработало!
Вам стоит поработать
над своей безопасностью!
Скажи мне, где эта бомба, или
Или что?
ИЛИ...
Послушай меня
Вот что я предлагаю.
Если вы вскроете оболочку или
попытаетесь убрать её со станции, она взорвётся.
Таймер активировался в
момент входа корабля в док.
Это должно было дать мне время
унести лапы, прежде чем всё взорвётся!
Механизм может отключить только
тот, кто его включил.
Я!
И зачем ты нам все
это рассказываешь?
Потому что я, может, и
жадный и бессердечный
ублюдок, но я не хочу
превращаться в плазму!
Очевидно, не так ли?
Ты жалкий кусок дерьма.
Но, по крайней мере,
ты говоришь разумные вещи.
С этим я могу иметь дело.
Хорошо, освободи меня,
и мы все увидим завтрашний день.
При одном условии!
Бомба останется со мной.
Согласен?
Согласен!
Итак, это контейнер с бомбой?
Да.
Хорошо.
Подожди, ты спятил?
Одно неверное движение,
и мы разлетимся на куски!
Позвольте мне это сделать!
Откуда нам знать, что это не ловушка?
Послушай, умник, если ты не
заметил, мы все сейчас в одной лодке.
Я не хочу умирать,
также как и ты.
Он прав, пусть работает.
Надеюсь, он знает, что делает.
Вот так...
Шаг первый, отключить сторожевой модуль.
Что это было?
Помимо того, что ты наложил в штаны?
Я сейчас тебе покажу, кто...
Заткнись ты, а?
Хорошо, шаг второй,
сброс программы-триггера...
Генерал Стиллуотер, при всем уважении, вы же
не можете просто стоять и ничего не делать!
Я сказала заткнись!
Спасибо.
Теперь, шаг третий, обезвредить бомбу...
Хорошо, вот и все. Теперь она твоя!
Спасибо!
Пожалуйста.
О, и настоящим я прошу политического
убежища на станции Юнона.
Прежде чем я предоставлю тебе
убежище, я должна знать, кто тебя послал.
Эй, так мы не договаривались!
Договор только что изменился.
Слушай, если я тебе скажу,
проще будет меня пристрелить!
Хорошо, как скажешь.
Что?
Чертов идиот.
Так я научилась не
волноваться и полюбила бомбу!
Ох, какой же он идиот!
Какого черта он...
Какого черта он ожидал?
За бомбу!
Ну и ладно
Да!
Да, черт возьми!
Что с тобой, Лайра?
Нет настроения веселиться?
Да, даже не знаю...
Конечно, что он был плохим парнем, но
мне все равно кажется, что это неправильно.
О, серьёзно?
Этот парень пытался нас убить!
А тебя он пытался убить дважды!
Так что вам невероятно
повезло, что вы ещё живы!
Извините за наличие совести.
Для этого парня наша сделка была расторгнута
в тот момент, когда бомба перестала тикать.
Простая теория игр.
Да, и ещё она могла бы привести
остроумную цитату из «Искусства войны».
Когда она слишком пьяна,
чтобы потом вспомнить!
Ой, заткнись и пей!
О да.
Ваша тактическая подготовка.
Я понимаю.
Это профессиональное.
Убивать, произнося
забавные остроты.
Какую школу ты окончила?
Университет Шварценеггера?
Господи, полегче!
Мы больше не на Земле!
Только так здесь можно выжить!
Да, и именно поэтому я предпочту
вернуться домой, чем остаться здесь.
Но сейчас это не вариант, так
что тебе лучше привыкнуть!
Да, и что за черт
Ты никогда не напиваешься?
В смысле, ты выпила в два
раза больше бузамахола, чем Сорин.
А у него опыт что надо!
Ага!
Боюсь, что нет.
Искусственная печень.
Разрушает алкоголь,
как только он попадает в мой кровоток.
Так что никакого пьянства для меня!
Мне... мне очень, очень жаль!
Я уверен, она знает какого-нибудь безумного
инженера, который сможет это исправить...
Ладно, думаю, пора заканчивать.
Ах, давай, давай, давай,
пожалуйста, останься, давай.
Я поубавлю свой специфичный
юмор, ладно?
Ага!
Ведь сегодня первый
день твоей новой жизни!
Да, это правда, и знаете что?
Это чертовски страшно.
Я никогда не бывала
дальше Луны.
И я скучаю по дому!
Безумно!
Ну, каждому здесь пришлось чем-то
пожертвовать, чтобы остаться в живых.
Мне никогда не было
особенно весело на вечеринках
Извини, я не могу просто смыть
свои тревоги выпивкой, как ты.
Твоё железное сердце спасло мне жизнь.
Возможно, однажды твоя
железная печень тоже пригодится.
И кто знает, какие ещё у тебя
скрытые сверхспособности?
Кроме почётной обязанности
Трезвого Водителя после вечеринки?
Ну, по крайней мере, ты сможешь продать
мои детали на металлолом, когда я умру.
Видишь? Так держать!
Вы двое ведёте себя так,
будто вы школьные приятели.
Почти.  Мы знаем
друг друга уже давно.
Ага.
Сорин был одним из самых
первых Пионеров.
Ага!
Тогда мы ещё были сплочённой
группой братьев и сестёр!
Хм!  Сегодня я едва могу уследить,
кто работает в моем собственном офисе.
Сина Стиллуотер.
Приёмная дочь Мередит
Стиллуотер, генерального директора
Stillwater Dynamics, и Джона
Стиллуотера, военного офицера ООН.
Выпускница военного
училища, лучшая в своём классе.
Безупречная военная карьера.
Руководила полицейскими операциями
в космосе в звании старшего сержанта.
Да, это моя статья в Википедии.
К чему ты клонишь?
Однажды ты перешла на тёмную
сторону, отказалась от всего, ради
чего жила, и решила бороться с
системой, которой когда-то служила.
Но почему?
Что превратило Сину Стиллуотер-патриотку
в Сину Стиллуотер-революционерку?
Сила любви!
Заткнись, Сина, ты пьяна!
Нет, я серьёзно!
Мужчина моей мечты
И он открыл мне глаза на правду!
Ах, Сина, хватит нести чушь!
Ладно, время историй!
Режим конфиденциальности!
Послушай, я собираюсь
рассказать тебе кое-что,
чего обо мне может не знать
даже старый добрый Сорин!
Ох...
Был новый проект
по добыче полезных ископаемых.
Дави-что-то в поясе астероидов.
Было чертовски скучно, и я
решила немного развлечься.
Я была влюблена в одного из
рабочих монтажной бригады.
Что?
И я пригласила его на свидание.
Мы провели
много времени вместе
И он показал мне, насколько по-другому
выглядит мир с точки зрения шахтёра.
Я продолжала получать
новые задания по всей системе
Но мы хотели остаться вместе
Поэтому мне пришлось
выбирать между ним и военными.
То есть это была скорее
сила гормонов, верно?
Нет!
Я любила его!
И его простой образ жизни.
Честная работа.
Никакой политики.
Все это карьерное
безумие утомило меня.
Все, что я хотела, это
собственный дом и дети.
Семья, как в былые времена!
Но власть предержащие
просто не могли этого терпеть.
Моя семья тщательно
продумала моё будущее.
И мои желания им совсем не понравились.
Мне отказали в разрешении
иметь собственного ребёнка
И однажды Альбио исчез.
Альбио?
Альбио Сенго.
Моя любовь.
День, когда меня забрали,
чтобы прервать беременность
Это был последний раз,
когда я его видела.
Его рабочее место опустело.
Его имя удалено из записей.
Его аккаунт в CommNet
Удалён.
Они даже не дали ему возможности
оставить мне сообщение.
Именно тогда я поняла, что никогда
больше не смогу быть частью этой системы.
Я всю жизнь боролся
не за ту сторону
Но если ты сейчас
официально на другой стороне
Почему Земля просто не
напала на вас?
Я не знаю.
Скорее всего потому,
что взрывать меня невыгодно.
Было до сих пор, судя по всему.
Это был почти комплимент.
И я буду рада отправить этот
маленький подарок обратно на Землю.
О, может лучше
обсудить это в другой раз?
Когда мы все будем трезвыми?
Сейчас действительно не лучшее время
для решений такого масштаба.
О. вот включился
Трезвый Водитель!
У меня есть друзья и семья на Земле
Это мой дом!
Вообще Лайра права.
Давай отложим запуск до тех пор, пока
мы все не будем трезво мыслить.
Спасибо!
Пожалуйста, извини её.
Власть иногда ударяет ей
в голову, когда она пьяна.
Давай поговорим о чем-нибудь другом!
Могу ли я что-нибудь сделать,
чтобы ты почувствовала себя лучше?
Немного сахара может помочь.
Что, кстати,
напоминает мне о делах.
Вот плата за контейнеры
BZ21 с 3 по 6.
Устраивает?
Черт возьми, да, вполне!
Подождите, это мой...
Расслабься, вы оба получаете
50 на 50, верно?
Деактивировать конфиденциальность.
Сорин, а что в контейнерах BZ21 с 3 по 6?
Шоколадный пудинг для всех!
Доступ, хреноступ.
Попробуем что-нибудь ещё.
Может быть...
Черт, это займёт вечность
без нормального доступа к CommNet!
Почему сейчас?
Ой, привет, Лайра!
Извини...
Что там такое?
У нас проблема.
Тут один парень хочет купить...
Как оно там называлось?
Фрезерный станок с
обратным храповым механизмом.
Да, вот то, что он сказал.
Ты знаешь где это?
Да, сейчас гляну.
А, да, он в контейнере, сзади,
под воздушным фильтром.
Ах, попался!
О, и Сорин?
Да?
Не мог бы ты одолжить мне
свой аккаунт в CommNet?
Я пытаюсь провести небольшое исследование,
но мой заблокирован.
Ты же не собираешься делать
с ним что-то противозаконное?
Не более незаконно, чем
угон грузового судна ГВР?
Только не заблокируй и его, ладно?
Мы радуемся, что CommNet
вообще здесь появился.
Вот ключ, сейчас отправлю.
Спасибо!
Компьютер, напомни
потом почитать, что такое
фрезерный станок с обратным
храповым механизмом.
Подтверждаю, напоминание
добавлено в календарь.
Другое дело!
И эта станция до сих пор
является активным ретранслятором!
Корпоративные идиоты!
Вот что получится,
если вам плевать на безопасность.
И вот мы получаем...
Что на этот раз?
Эм, капитан, у нас снова
проблема.  Эта хрень...
Станок с обратным
храповым механизмом...
Да, я знаю!
Ну, эта штука весит около тонны,
и он не взял с собой домкрат.
Ну, не повезло.  Если он не сможет
сдвинуть его с места, у меня есть пять...
Нет, шесть других покупателей
на этот лот.
Понял.
Продавать на этой станции хуже,
чем устраивать распродажу на Авито.
Теперь с этими правами доступа...
Доступ предоставлен.
Что?  С первой попытки?
Ни за что, они никогда
не меняли ключи?
Хорошо, скачать.  Все!
О, нет, нет, нет, нет, нет, нет, не
отслеживайте меня, пожалуйста...
Да блин, какого черта?
Прости, Лайра, у меня правда...
Я заплатил!
Почему ты мне его не отдаёшь?
Я пытаюсь найти решение, ладно?
Слушай, ты знаешь,
сколько лет я ждал
чтобы заполучить фрезерный станок
с обратным храповым механизмом?
Я не позволю такой грязной
суке, как ты, обмануть меня!
Отцепись от моего лица!  Аааа!
Лайра, не могла бы ты
выключить гравитацию на минутку?
Тогда мы сможем вытолкнуть эту
чёртову коробку из трюма и...
Потом пусть охрана
разбирается с этим типом, ладно?
Что?
Искусственная гравитация, выключи её.
Консоль управления, настройки обслуживания,
окружающая среда, импульс, гравигенератор.
Хорошо...
Просто сними флажок слева.
Хорошо, поняла!
О, и Сорин?
Да?
У тебя случайно нет другого
аккаунта CommNet?
Что?
Отлично, просто великолепно
Внимание, угроза безопасности.
Пожалуйста, держитесь за
ближайший поручень.
Гравитация отключится
Через 3, 2, 1
Я не падаю...
Ох блин, я забыла про кофе...
Ой, эй, подожди, оставайся здесь!
Ненавижу, когда это происходит!
Поторопись, Сорин!
О, пожалуйста, скажи мне,
что ты закончил!
Почти готово!
Всего несколько секунд...
И он снаружи!
Ааааа!  Мой хвост! Помогите! Уберите это!
Вот и все, я поднимаюсь наверх.
Конец связи.
Внимание, угроза безопасности.
Пожалуйста, держитесь
за ближайший поручень.
Гравитация включится
Через 3, 2, 1
Компьютер, надо убрать лужу
в капитанской каюте.
Исполняю...
Поправка, невозможно исполнить.
Нет сервисного персонала.
Нет ботов-уборщиков?
Откуда этот корабль взялся?
Из средних веков?
Компьютер, включить свет.
О нет, ну и бардак!
По крайней мере, всё скачалось
до того, как они смогли меня отключить.
И бинго, вот наше
недостающее звено!
О, о, эй
Мне так это надоело!
Осторожно!
Слава богу, сегодня пятницаааааа
Мокрый пол.
Я ненавижу гравитацию.
И я ненавижу отсутствие гравитации.
Мой обед чуть не оказался снаружи!
Фу
Тебя когда-нибудь тошнило из
окна движущейся машины?
В невесомости всё так же,
только намного-намного хуже!
Ох, слишком много информации.
В любом случае, теперь мы всё распродали.
За исключением этой коробки с
самоуплотняющимися болтами.
Да, и Сине ещё нужно прийти
и забрать остатки пудинга.
Остатки?
Три контейнера.
Она хотя бы забрала
бомбу с корабля?
Конечно!
Ты проверил?
Поверь мне, я эксперт, ясно?
Знаменитые последние слова!
Ты никому не доверяешь, не так ли?
Детская травма,
моё стандартное оправдание.
Конечно.
А как насчёт Сины, ей ты доверяешь?
Меньше, чем своей способности
станцевать в нулевой гравитации.
Она определённо из хороших ребят!
Но она хочет сбросить бомбу на Землю
А Земля попыталась сбросить бомбу на нас!
Никто из нас всё равно
никогда туда не вернётся.
Сорин, мои друзья и семья
находятся на Земле.
Мне здесь не место.  Я...
Я чувствую себя невероятно
одинокой и  очень тоскую по дому.
Я плакала прошлой ночью,
пока не заснула, и...
Мне... мне очень жаль.
И подумай обо всех
невинных жертвах!
Мир никогда не будет прежним.
Мы не можем этого допустить!
И что ты собираешься делать?
Сдать её?
Конечно, нет!
Пионеры сейчас - мой
единственный шанс выжить.
Но это не значит, что я
должна с ними соглашаться
Взорвать мою родную планету.
Ты все ещё думаешь как землянка.
Вот почему ты не понимаешь.
На Земле не осталось
ничего, что мы могли бы любить
и это главная причина, по
которой мы все стали Пионерами!
Но что, если на Земле осталось
что-то, что она все ещё любит?
Смотри сюда.
Что это такое?
Я подняла старые связи
и провела небольшое исследование.
Сина Стиллуотер уходит на больничный
20 июня 2324 г.
ГВР Давида, добыча ископаемых...
Я думал, мы уже все это знаем?
Прокрути вниз.
Альбио Сенго вернулся на Землю для оказания
неотложной неврологической помощи...
И что?
Посмотри на дату!
Трансфер запланирован
на 21 июня 2324 года...
Что?
Он отправился в Земную больницу на
следующий день после процедуры Сины?
Разве это не странно?
Ну это чертова ЭРГ
Их записи все время неверны!
Я в этом деле достаточно давно,
чтобы знать, когда я что-то нашла.
В деле сочинять истории и
манипулировать окружающими?
Я предпочитаю называть
это журналистикой.
Альбио был доставлен на Землю,
а там я хорошо ориентируюсь.
Если он ещё там, мы сможем его найти!
Ты имеешь в виду, ты сможешь его найти.
Потому что я иду
домой к жене и детям.
Посажу свою ленивую
задницу на диван и останусь
в таком положении
минимум на пол года!
Ты собираешься снова стать
пилотом грузовика?
Может быть, со временем.
Доставь меня на Землю, и получишь...
Этот корабль!
Что?
Хорошая шутка!
Если такова цена твоей половины этого
ржавого ведра, смело оставь её себе!
Я не могу отвезти тебя на Землю
на украденном корабле, даже близко!
И кто сказал, что Сина
вообще тебя отпустит?
Что ж, посмотрим, что
она скажет по этому поводу.
Дай-ка...
Привет!
О, эй!
Привет, Лайра!
Знаю, я совсем забыла
про остатки пудинга.
Я правда забыла.
Я немедленно пошлю
кого-нибудь его забрать.
Да, очень хорошо,
но я звоню не поэтому.
Ой, а что тогда?
Я подумала, что ты, возможно,
захочешь взглянуть на этот документ.
Отправляю.
Ладно...
Кто?
Постой, Лайра, ты шутишь!
Ты это выдумываешь, не так ли?
Проверь базу данных рейсов,
даты совпадают.
Мы не можем говорить об этом онлайн.
Я рядом с причалом.
Подожди, я приду.
Я знал, что она поведётся.
Ты хитрая сука!
Ну я её ни к чему не принуждаю.
Я просто говорю правду.
И если это сработает, то выйдет
беспроигрышный вариант.
Я вернусь на Землю, она
вернёт своего любовника
И каждый день, пока она не здесь
это ещё один день,
когда она не может сбросить бомбу.
Посетитель просит войти.
Как?  Это было быстро.
Ты мелкая мусорная енотиха!
Откуда ты это взяла и
почему ты за мной шпионила?
Я нашла дыру в базе
данных заработной платы ГВР.
Ты хоть понимаешь, что это значит для меня?
Что для меня значит Альбио?
Тут не о чем шутить!
Я отношусь к этому серьёзно.
И ещё раз, почему ты за мной шпионила?
Она хочет вернуться
на Землю и надеется, что
ты каким-то образом
сделаешь это возможным.
Это правда?
Да.
Нет, я имею в виду, вроде
как, но это не вся правда.
Ненавижу, когда со мной
пытаются играть в игры!
Сина, если Альбио ещё жив на Земле,
я уверена, мы сможем найти его.
Если бы я только могла туда попасть...
Это звучит слишком хорошо,
чтобы быть правдой.
Это просто предложение, решать тебе.
Справедливо.
Вообще у меня тут возникла одна идея.
Да, я думаю, что знаю,
как это всё может сработать.
О, это здорово!
Но без меня ты
никуда не полетишь.
Мы сделаем это вместе.
Если я получу хоть малейший намёк
на то, что ты пытаешься меня обмануть
Я откушу тебе голову!
По... Поняла.
Я буду капитаном этого рейса.
А Сорин будет пилотом.
Ни хрена!
Ты единственный, кому я могу
достаточно доверять.
Неужели мы только что перешли
от «это вообще реально»
до «летим на Землю»
менее чем за пять секунд?
Я сказал, ни хрена!
Нам придётся доставить этот корабль
Линку Кабанши, чтобы сменить коды.
Линк в долгу перед Сорином.
Линк Кабанши?
Этот тип сумасшедший,
он меня убьёт!
Пойдём со мной, Сорин.
Позволь мне сделать тебе
предложение... это только между нами.
Лайра, извинишь нас на минутку?
Меня кто-нибудь слушает?
Нет, только через мой труп!  Ааааа!
Я люблю политику!
Хорошо. Компьютер, начни запись.
Глава первая, страница первая.
Исполняю.
Мы - сообщество
обитающих на Земле видов.
Наши чувства не приспособлены
к огромным масштабам космоса.
На Земле полная луна иногда
кажется настолько близкой, что
можно протянуть лапу и схватить
её, когда она низко над горизонтом.
Но наше восприятие нас обманывает.
Всего сто лет назад для преодоления
пропасти между Землёй и
её спутником, всего лишь 230 000
миль, потребовались годы подготовки.
А пионер, который рисковал
жизнью, чтобы впервые
ступить на его поверхность,
стал национальным героем.
Перенесёмся в
сегодняшний мир, где поездка
на Луну — это не более
чем обычный отпуск.
Люди жаждут увидеть
Землю из космоса так же, как
в древние времена люди
жаждали увидеть океан.
Фронтир отодвинулся
от Земли в тысячу раз.
Здесь, не за 200 000, а
за 300 миллионов миль
от дома, я встретилась с
современными пионерами.
Единственное, что помогает
осознать эти огромные расстояния  —
это время,
которое нужно на их преодоление.
Из-за отсутствия дневного и ночного
цикла, которому мы привыкли следовать
и из-за релятивистской природы
пространства и времени
ваше понимание течения времени
рано или поздно подведёт вас.
Вскоре мы прибудем
в заброшенный транспортный узел ГВР
где обитает самый
известный преступник системы.
И я уже потеряла счёт,
сколько времени прошло.
День кажется неделей,
неделя — вечностью.
Но никакие силы не
смогли бы затащить меня
обратно в криокамеру, в
которой я чуть не умерла.
Компьютер, прекратить запись.
Ой, извини, я не хотел тебя беспокоить.
Дверь не была заперта, так что я...
Нет, нет, все в порядке.  Я
просто пытаюсь скоротать время.
Что ты делаешь?
Просто записываю свои мысли.
Я пытаюсь во всем разобраться.
Если я выживу, возможно,
я смогу превратить это в книгу.
Журналист однажды – журналист навсегда!
Я просто думаю о будущем!
Я потеряла все.  Мне
понадобится способ заработать
немного денег, когда
я вернусь на Землю.
Ты и правда неисправимая оптимистка.
Повезёт, если тебя
не отправят сразу обратно на Весту.
Ты пришел сюда только для того, чтобы
сказать мне это?  Или есть что-то ещё?
Ужин готов.
Дай угадаю, фасоль с сосисками?
Нет, сегодня день макарон с сыром!
В следующую поездку я займусь продуктами!
Что не так с макаронами и сыром?
Ничего.
Как можно не любить макароны
с сыром?  Макароны с сыром - лучшие!
Да, но не пять раз в неделю!
Особенно пять раз в неделю!
Компьютер, пожалуйста,
верни меня в криосон.
Невозможно исполнить.
Сервисный код 4879
Ох, здорово, очередная заминка.
Здравствуйте, могу я вам помочь?
Да, меня зовут Сорин Джакс.
Я бы хотел поговорить с
Линком Кабанши, пожалуйста.
Что именно вам нужно?
Ну, небольшое обновление программного
обеспечения, которое нам... нужно сделать, и...
Ну, я отправил сообщение,
он должен меня ждать.
Мы старые друзья
Друзья?  Ты уверен?
Да, мы знаем друг друга много лет!
Можете позвонить ему?
Хорошо, я узнаю, в хорошем
ли он настроении.
Дерьмо!  В плохом настроении!
В плохом настроении!
Сорин, Лайра, в укрытие!
Нет, Сина, все в порядке,
я с этим разберусь.
Привет, Линк, старый
приятель, рад тебя видеть!
У тебя хватило наглости
появиться здесь вот так, сукин ты сын!
Линк, мы можем просто поговорить?
И позволь тебе напомнить, что мы
в стальной скорлупке посреди космоса!
Вот дерьмо!
Брайан?  Брайан!
Иди сюда и заклей
эту дыру скотчем, понял?
Поторопись, Брайан!  Хоп, хоп, хоп, хоп!
А теперь выходи и скажи
мне, чего ты хочешь, трус!
Привет, Линк, это я, Сорин!
Парень, который спас
тебе жизнь, помнишь?
Конечно, я помню тебя, мой герой!
Против нас двоих было 15 истребителей!
Да.
И они были бы сейчас
моими истребителями,
если бы ты не решил
спасти меня, чертов идиот!
Давай лучше я буду говорить.
Нет, нет, я справлюсь с этим!
Привет, у нас есть этот
замечательный новый корабль.
К сожалению, у нас проблемы
с предыдущим владельцем, и
нам необходимо заменить
идентификационный транспондер.
Миледи, вы ведь знаете, что это в
высшей степени незаконно, не так ли?
Да, как только я прибыла сюда, я
поняла, что мы в нужном месте.
Сменить коды на каком-нибудь
старом космическом такси — это одно.
У вас есть совершенно
новый Rhino Mark IV.
это потребует особых умений.
И даже если это сработает,
он настолько новый и блестящий,
что будет торчать, как больной
палец, куда бы вы ни пошли!
Так ты сможешь это сделать?
Вопрос не в том, смогу ли я это сделать.
Вопрос в том, можете ли вы себе это позволить?
Леди, вы мой новый любимый клиент!
Брайан!  Возьми кабель для данных
и адаптер Rhino, нам нужно кое-что сделать.
Брайан, сделай то, Брайан, сделай это,
в следующий раз сам будешь надевать свои носки!
Что?
Не занимай проход, а?
Великолепно!
Нам придётся сделать резервную
копию вашего основного компьютера,
выполнить полную очистку памяти, а
затем переустановить её заново.
Для этого весь корабль должен
быть полностью обесточен.
Включая реактор?
Особенно реактор.
Хорошо, я позабочусь об этом,
буду на связи.
И сколько времени это займёт?
Ах, надолго.  Не любите выходить
из своей маленькой зоны комфорта?
Что вы имеете в виду?
Я знаю, кто вы, и вы не
часто покидаете свою
башню из слоновой кости,
мисс Стилуотер.
Да, пусть моё пребывание
здесь лучше останется
нашим маленьким секретом,
мистер "Кабанши".
Разве я выгляжу так, будто хочу нарисовать
на своей заднице огромную мишень?
У нас очередной клиент, Линк.
Ты уверен?  Я никого не жду.
Что за корабль?
Я пока не могу сказать.  Они
не передают коды и
пока слишком далеко
для визуальной идентификации.
Ненавижу, когда гости
приходят без предупреждения!
Отправь их на
площадку Б, и никаких услуг,
пока мы не узнаем, кто
они и чего хотят, ясно?
Как всегда.
Сина, ты там?
Ага
Реактор выключен, компьютер
в режиме восстановления.
Хорошо, Брайан
сейчас начнёт загрузку.
Ничего не трогай!
Если передача прервётся, ваш процессор
превратится в дорогой кусок мусора.
Понял.
Линк, корабль не
отвечает, есть идеи?
Поприветствуй их ещё раз,
а затем запускай фейерверк.
Очень хорошо.
Похоже, назревают проблемы.
Вовсе нет.  Каждые несколько
месяцев какой-нибудь идиот думает
только потому, что нас не
защищает Земля, они могут
нас пограбить, как ближайший
продуктовый магазин.
Мы хорошо к этому готовы.
Что, черт возьми, там происходит?
Просто какой-то незарегистрированный
корабль подошёл слишком близко.
Пока обновление не завершится, мы
глухи, слепы и совершенно беззащитны.
Как там прогресс?
20%
Что, черт возьми, это было?
Я постараюсь выяснить,
ты там держись!
Хорошо!
Это сраный "Шершень" М-класса!
Никаких опознавательных
знаков, и они плавят наши турели!
Дерьмо, это не обычный рейд.
Просто, блядь, великолепно!
Они готовятся сесть на площадке C!
Подними тревогу
и задрай люки.
Если они захотят говорить, мы поговорим.
Если они высадят десант,
врубай Красный Код.
Красный Код?
Да, Красный Код.
Кто они такие?
Я не знаю и не хочу знать!
Сорин, на связь!
Что там происходит?
Станцию ​​атакует истребитель
без опознавательных знаков.
Нам нужно убраться отсюда как можно скорее!
Что с загрузкой?
30%
Тридцать?  Вот дерьмо!
Кто цель: станция или мы?
Хотела бы я знать.
Линк, что такое Красный Код?
Эвакуация, затем самоуничтожение.
Я никому не позволю
увидеть скелеты в моем шкафу.
Может, отложим
Армагеддон до тех пор, пока
наш корабль не вернётся
в строй, пожалуйста?
Кажется, есть касание.
Корабль пристыковался!
Грузовой отсек только что открылся!
Десант в бронекостюмах!
20, 50, а может и 100!
Дерьмо, они тут
не для переговоров.
Эвакуация! Эвакуация! Эвакуация!
Моя бедная мастерская...
Давай, следуй за мной!
Нет, мы должны убедиться,
что обновление прошло.
Или Сорин застрянет здесь с врагами!
Сорин, приём!
Сначала расскажи мне хорошие новости.
Боюсь, хороших новостей нет.
Станция подвергается вторжению.
Экипаж эвакуируется.
Что с загрузкой?
40%
Линк, в этом ангаре получится
продержаться ещё несколько минут?
Эта станция — мастерская, а не бункер!
Не двигаться!  Руки за голову, живо!
Отстреливайся из этого!
Линк, закрой пожарную дверь, быстро!
Дерьмо, вот дерьмо!
Загрузка на 50%
Линк, насколько всё плохо?
Это и правда плохо!
Я слышу странные
звуки через корпус.
Я думаю, они пытаются проникнуть сюда!
Что, блядь, они вообще ищут?
Времени они не теряют!
Лайра, надень шлем, живо!
Загрузка на 60%
Как думаешь, сможете
вернуться на корабль?
Без понятия!
Всего несколько метров, но укрытия нет...
Нет!  Мы теряем давление!
Я... я не могу дышать...
Помоги мне!
Линк, туда! В машину!
Что?
Разведочная машина,
кабина герметична.
Это же ржавое ведро, откуда нам
знать, что оно всё ещё герметично?
Заткнись и помоги мне!
Загрузка на 70%
Сорин!
Да?
Они пытаются прорваться через шлюз.
Если это произойдёт,
мы постараемся сбежать.
Хорошо...
Я хочу, чтобы ты немедленно
открыл грузовую дверь.
Что, если кто-нибудь ещё войдёт?
Это будет наименьшая из
наших проблем, поверь мне!
А что насчёт Линка?
Мы собираемся его нести?
Наша главная задача —
привести в порядок компьютер
и свалить, пока станция
не взорвалась!
Но мы не можем просто оставить его
здесь!  Эта машина ещё работает?
80%
У него новый двигатель,
но нет главного реактора.
Тогда скажи мне, где его взять!
Лайра?
Лайра, ищи исследовательское оборудование,
там независимое питание.
Что-то вроде той штуки там наверху?
Сорин, что ты скажешь?
Держите камеру неподвижно.
Что?
Нет-нет, он слишком большой, им
можно было бы питать небольшой корабль.
Значит, оно идеально!
Что?
Хорошо.
Так.
Кран движется влево...
Ага...
Хорошо, хорошо, хорошо
И стоп!
Вниз...
Здесь...
Хорошо...
Хорошо, контакт!
Хорошо.
И...
Двигаемся вправо...
Ну давай же...
Работает?
Хорошо...
Так, ладно, медленно...
Медленно...
Ебать!
Это была внешняя дверь шлюза!
Ещё один взрыв, и они будут здесь!
В машину, Лайра, быстрее!
Загрузка на...
99%
Он перестал двигаться
на ёбаных 99 процентах!
Давай, кусок дерьма!
Грузись, грузись, грузись, грузись!
Я не успеваю разгрузить кран!
Мне нужно больше времени, Сина!
Просто брось эту штуку!
На 3, 2, 1, давай!
Быстро!
100%!
Включаю!
Держи его, блядь!
Ого, а это что у нас?
Святые макароны, что это блядь было?
Да-да, в чём дело?
Сержант Бейкер, это Рикки Матуро.
Я на дежурстве.
У нас аномалия!
Да, я знаю, кто ты.
Что за аномалия?
Вспышка электромагнитных
помех магнитудой
F5+, а потом адский
гамма-всплеск.
Херня какая-то.
Где именно?
Взрыв был настолько сильным,
что следы разметало повсюду.
Я поручил сети дальнего наблюдения
выполнить триангуляцию
И есть результат, сектор 4489.
Чувак, это было быстро.
Один из наших кораблей сообщил?
Нет-нет, у нас нет
мандата на эту территорию.
Это дикий, дикий запад.
Нет, все в системе это видели,
чем бы это ни было.
Должно быть, был здоровый фейерверк!
Ну, если чей-то двигатель взорвался,
то наверняка так оно и было.
О, вы думаете, это был двигатель?
Что ж, посмотрим.
Ближайшее совпадение — выведенный
из эксплуатации транспортный узел ГВР.
Зарегистрирован в Dynamo Trading Limited.
Чувак, это Линк Кабанши!
Это кто такой?
Я всё забываю, ты здесь совсем новенький.
Линк Кабанши — легенда.
Неприлично богатый и
совершенно непредсказуемый.
После вывода станции
из эксплуатации
сектор утратил статус
контролируемого пространства
И он увидел в этом
прекрасную возможность
создать свой собственный
налоговый рай.
Ну, в таком случае это чудо,
что его не взорвали раньше.
Хм, ты так думаешь, да?
У него много
друзей на самом верху
И, судя по его репутации, он
практически неприкасаемый.
Э-э, если эти записи все ещё актуальны
Его реактор следовало
заменить уже пять лет назад!
Ну вот и все.
Возможно, мы придаём этому
слишком большое значение.
Это мог быть просто несчастный случай.
О, это точно будет интересное
расследование!
Какое расследование?
Ядерный взрыв в ближнем космосе, и мы
не собираемся его расследовать?
Хех, как ты сказал, новичок:
Дикий Дикий Запад.
Где можно взрывать самого
себя сколько душе угодно.
Следственное бюро просто
проверит данные
Подтвердит характер взрыва
И на этом все.
Я имею в виду, что нам делать?
Там ничего не осталось
И там нет никого,
кого можно было бы спасти
На самом деле это не наша работа — тратить
впустую деньги налогоплательщиков.
В этом весь смысл
неконтролируемого пространства.
Подождите, сэр, я вижу
корабль, покидающий этот район.
SpaceX, Носорог, Марк IV
Они ответили на обращения в CommNet
И говорят, что у них все в порядке.
Они утверждают, что доставляют
Шоколадный пудинг?
Должно быть, какой-то код.
Есть поражение осколками
Но пара царапин на краске, не более того.
Хе, шоколадный пудинг?
Хорошо, хорошо.
Ну, не важно.
Я не удивлюсь, если на этом
корабле окажется сам Линк.
Думаешь, мы когда-нибудь узнаем?
Эх, наверное, нет
Да и вообще это не наше дело.
Давай просто подадим
отчёт и покончим с этим.
Понятно, сэр.
Рикки Матуро, конец связи.
Эй, твоя мама не учила тебя манерам?
Неа!
Ой, прекрати, это отвратительно!
В космосе никто не услышит, как ты рыгаешь.
Да, просто подожди.
Просто подожди,
пока мы войдём в зону контроля.
Согласно земному законодательству,
манеры должны строго соблюдаться.
Ха!  Может быть.
Но сначала они должны меня поймать.
Вы меня слышите, земляне?
Пионеры идут!
Стоп, стоп, стоп, ребята, ребята
Это может быть важно, ладно?
А, мы собираемся войти в
зону контроля.
Я буду на мостике, чтобы
нас зарегистрировать.
Скрестите когти,
что наши коды сработают.
О, они сработают.
Ваши новые позывные
криптографически
неотличимы от настоящих!
Будем на это надеяться, ей-богу!
Я бы поставил на это свою станцию,
если бы она у меня ещё была.
Что ж, я до сих пор поражаюсь, как
легко ты воспринимаешь свою потерю.
Ну, я знал, что в конце концов мне,
возможно, придётся взорвать её.
Зачем мне самоуничтожение,
если я не готов его использовать?
Ты намного богаче,
чем выглядишь, не так ли?
Это немного сложнее...
О, не так ли?
Я мог бы сказать тебе, но тогда мне
пришлось бы взорвать и твой корабль.
А что сейчас будет с твоим бизнесом?
Ну, нам придётся переехать.
Серьёзно?
Мастерская была
просто филиалом.
Все, что действительно приносит
деньги, — в электронном виде.
И у меня есть не одна
резервная копия, поверьте мне.
Есть идеи, кто на нас напал?
Неа.
Какая-то секретная операция ООН?
Я так не думаю.
Военные уже много лет тайно
закупают у меня запчасти.
У нас всегда были прекрасные отношения.
Может ли это иметь
какое-то отношение к нам?
Сина, кто ещё знает,
что ты на этом корабле?
Никто, клянусь.
Возможно, они преследовали Трента Бинкина.
Но он мёртв.
Ну, все, что они знают,
это то, что корабль
покинул станцию ​​Юнона
и бомба не взорвалась.
Подожди, кто такой Трент Бинкин?
Кто они и какая бомба не взорвалась?
Он секретный агент, посланный с Земли,
он пытался переправить чёртову
бомбу из антивещества
SDC-4 на мою станцию!
SD?
Стиллуотер Динамикс?
Да, разве не иронично?
На нем моя чертова фамилия!
С любовью от мамы.
Это ещё ничего не значит.
Это сужает круг поисков, по
крайней мере, до хранилищ ООН.
Что именно случилось
с тем парнем Бинкиным?
Я застрелила этого ублюдка.
Беззащитного ублюдка!
Эй, ты на чьей стороне?
Он хотел убить нас всех!
И теперь мы никогда не
узнаем, кто его послал!
Было ли у него при себе
какое-либо удостоверение личности?
Например, паспорт секретного агента?
У меня его планшет, но он зашифрован.
Последнее поколение.  Все
перепробовала, безнадёжно.
Могу я взглянуть?
Э-э, конечно.
Можешь добыть мне диагностический
кабель? Хочу кое-что попробовать.
Да, конечно, подожди.
Что ты пытаешься сделать?
Конечно, разблокировать эту штуку.
Но как?
Ты думаешь, ООН
разрешит использовать личные
устройства, которые они
не могут разблокировать?
Я всегда думала, что это
просто теория заговора.
Если ты не параноик, это ещё не
означает, что за тобой не следят.
Вот, держи.
Спасибо!
Версия Bangenator 93.332
распространяется под лицензией GPL V12.
Давайте посмотрим...
Сканирование паролей...
Доступ запрещён.
Блин!
Сканирование паролей...
Может быть, вот так...
Устройство разблокировано.
О, это так просто?  Срань Господня!
Хорошо...
Сейчас...
Покажи мне свою адресную
книгу, и я скажу, кто ты.
Давайте посмотрим...
Здесь не так много...
Никаких личных контактов,
только несколько прокси-адресов.
ПО для обслуживания судов,
криптографические штуки...
Карты, история перемещений
начинается на Земле.
Эта штука все ещё онлайн!
И мы только что получили сообщение.
Из Первого Национального Кредитного Банка.
Возвратный платёж!
«С сожалением сообщаем вам, что наша система
обнаружила мошенническую транзакцию».
Ого, это приличная сумма!
Инициирован неким Аттилой Б. Шамиром.
Возможно уже поздно, но может
стоит отключить планшет от сети
Ох черт, они могли все это время следить
за нами с помощью этого устройства.
Почему я не подумала об этом?
Типичная ошибка новичка.
Итак, кто такой Аттила Шамир?
О, я знаю его!
Он является начальником службы
безопасности Группы внепланетных ресурсов.
Одно время мы вместе играли в гольф.
Что?
Да, это долгая история.
Итак, Бинкин получал зарплату
не от военных, а от ГВР.
Но какой в этом смысл?
Мы не воюем с ГВР!
Худшее, что мы когда-либо им делали,
это захват нескольких заброшенных баз.
Возможно, пришло время
изменить точку зрения.
На Земле никто не считает
вас такой уж большой угрозой.
Однако в поясе
астероидов ситуация иная.
Там ГВР — это не просто компания.
Это империя, построенная на
эксплуатации дешёвой рабочей силы.
По сравнению с этим станция
«Юнона» — социалистическая утопия.
Вы - их единственный конкурент.
Они годами безуспешно давили
на ООН, чтобы уничтожить "Юнону".
Я не удивлюсь, если они
решили взять всё в свои лапы.
Мы по-прежнему самая
значительная оппозиция Земле.
Земля – это больше, чем просто ООН.
Что ж, каждый имеет право
на собственное мнение.
Внимание, мы
прошли проверку и сейчас
готовимся к выходу
на назначенную орбиту.
Я хочу, чтобы наш визит
был как можно короче
Так что мы пойдём с
максимальной перегрузкой
Которую наша внутренняя
гравитация сможет компенсировать
Так что придерживайте стаканы. Конец связи.
В любом случае, мы сейчас
находимся в контролируемом космосе.
Кто бы ни преследовал этот
корабль, они не смогут напасть
Не привлекая лишнего внимания.
Они могут попытаться
добраться до нас лично.
Но это риск, на
который нам придётся пойти.
Итак, давайте спустимся и посмотрим,
сможем ли мы найти Альбио
И убраться как можно быстрее
Где мы собираемся приземлиться?
Стокгольм.
Круто!
Если быть точным, Каролинская
университетская больница в Стокгольме.
Это последнее известное
местонахождение Альбио Сенго
После его отлёта
из Давиды на лечение.
И какой у тебя план?
Узнать, куда его направили дальше.
Ты говоришь довольно уверенно.
Я знаю, как живут земляне, поверь мне.
Нет почти ничего, что
ты нельзя узнать
С помощью старой доброй
социальной инженерии.
Социальной чего?
Вы когда-нибудь в детстве
притворялись кем-то другим?
Это немного похоже.
Конечно, в эту игру я
никогда не переставал играть.
Я в деле!
Я была слишком занята тем, чтобы
стать для приёмных родителей
идеальным игрушечным солдатиком!
Вау, это было неожиданно.
Усыновление меня позволило им не
возиться с разрешением на ребёнка.
Чем старше я становилась, тем больше
они относились ко мне как к собственности.
Мне очень жаль. Я так рада,
что наконец-то оказалась дома.
Я забыла, насколько иначе всё для тебя.
Мне не терпится вернуться на Землю.
Я могла бы быть в другой галактике
И я все равно была бы
ближе к дому, чем здесь!
Извините, что прерываю
ваш послеобеденный кофе.
Я только что узнал время и
координаты нашего шаттла.
Надеюсь, вы не возражаете, что я не
пытаюсь приземлить эту громоздкую штуку.
Вам придётся пройти иммиграционный
контроль в космопорте, поэтому
держите наготове свои криптографически
неотличимые сертификаты.
Да, и приготовьтесь к выходу на орбиту.
Через 4, 3, 2, 1, вперёд!
Ох дерьмо, вот и оно.
Это было намного проще, когда
у меня ещё был позвоночник!
Доктор Ильва, в центральное
стерильное отделение.
Доктор Ильва, пожалуйста.
Хорошо, итак, какой был наш план?
Ключ к успешной социальной
инженерии — слиться с местными.
Вы должны создать
впечатление, что вы
в нужном месте,
делаете нужные вещи.
И никто даже не усомнится!
Итак, первое, что вы делаете,
это садитесь и наблюдаете.
Хорошо.
Доктор Ильва, в центральное
стерильное отделение.
Доктор Ильва, где вы, черт
возьми?  Вы нужны нам здесь!
Да-да, я иду, автобус
опоздал, извините.
Если вы видите
доктора Ильвой, пожалуйста,
отправьте её в центральное
стерильное отделение.
Кто-нибудь знает, она
ещё работает здесь?
Эта штука вообще работает?
Алло?  Алло?
Я иду, ради всего святого!
Хм, очень интересно.
Боже мой, мы теряем
его!  Септический шок!
Дайте ему ампулу эпи, мг атропина,
по 1,5 эритро и цефотаксима!
Доставьте его в травматологию!
Палата A04 свободна!
Что происходит?
Он без сознания!
Брадикардия на 35, а потом
сердце встало.  Температура 35,5.
Делаем непрямой массаж сердца.
Есть эпи и атропин.
Какие тоны сердца?
По нулям.
Добавьте капельницу Изупрела!
Нет, подожди, есть пульс.
Желудочная тахикардия!
Какого черта?
Отставить изупрел,
дайте ему лидокаин!
50 миллиграмм внутривенно!
Пульс бешеный!
Почему?
Я не знаю!
Сделаем ЭКГ
и посмотрим, что покажет.
Двигайтесь!
Что за?
Отлично. Все, что мне нужно,
я увидела.
Что бы это ни было
Вы должны выглядеть
соответствующе, вести себя
соответствующе и не
давать им времени думать.
И они даже придержат
для вас дверь.
Вот увидите!
Как думаешь, сможешь открыть
для нас один из этих шкафчиков?
Эм, конечно.
Так, что тут у нас...
Готово!
Теперь пора приодеться.
Ой, ай, блин
Это...
Ой, ай, можешь встать с
моего хвоста, пожалуйста?
Лайра, это ты?
Сина, передай мне вон то...
Это твоя нога, Сорин, или это твой...
Извините, я думал, что это мой.
Что это за дым?
Блин, что там у меня на спине?
Пахнет так, будто кто-то ел фасолевый суп.
Сорин!
Ой, ой, ой
Что ты там делаешь?
Эй, осторожнее с моим хвостом!
Ты...
Эй, убери лапу с моего лица!
И из моего носа, пожалуйста.
Это не я!
Ой, Сина, это был твой нос?
Я думала, это твой рот, неважно.
Да, как ты догадалась?
Пусти-ка...
Так тесно!
Ага, она так и сказала.
Проклятие.
Ребята, вы идёте?
Мы застряли!
Что?
Да, мы застряли.
Подвинься, Лайра!
Мы не можем двигаться.
Дерьмо.
Давай, я помогу тебе.
Хорошо
Доктор Джорджет Клуни, к вашим услугам.
О, доктор Клуни.
Ты выглядишь такой компетентной,
что у меня аж покалывает аппендикс.
Ох, считайте, что вам повезло,
что там не было скелета.
Соберитесь, ребята.
Хорошо, хорошо.
Просто это слишком весело.
Хорошо, следующий ход.
Нам нужен кто-то, кто вызовет
доктора Клуни через громкоговоритель.
Чтобы медсестра услышала моё
имя ещё до того, как мы вошли.
Линк?
О, привет, Сина.
Вы уже закончили?
Нам нужна помощь!
Нам нужна помощь.
И похоже, тут задачка как раз для тебя.
Жги!
Ты можешь взломать систему
громкой связи больницы?
и объявить, что доктор Клуни срочно
нужна в отделение интенсивной терапии?
Что ещё за доктор Клуни?
Не важно!
Сможешь это сделать или нет?
Я не знаю...
Дай мне несколько минут, ладно?
Угу, спасибо.
Что за?
Алло?
Ой, это было слишком просто.
Доктор Клуни, доктор Клуни
В отдел ИТ-безопасности, пожалуйста.
Доктор Клуни, нас взломали.
Не могу в это поверить!
Неужели он не может хоть
что-то воспринимать серьёзно?
Ой, вы удивитесь,
что мне сходило с рук в прошлом.
Имя прозвучало, этого достаточно.
Теперь нам нужен только пациент...
И я уже знаю отличную кандидатуру!
Привет, Линк.
Привет, Сина.
Вернулась так быстро?
Да, просто иди сюда.
Эй...
У меня есть небольшая идея...
Эй, эй, что?
Нет!
Вы идёте?
Мы готовы!
Поторопитесь!
Хорошо, все по местам.
Помните, мы занимаемся этим уже
много лет и точно знаем, что делаем.
На счёт три...
Один
Два
Три!
Больно!
О, доктор Клуни, что
нам теперь делать?
Я думаю, у него внутреннее
кровотечение из-за несчастного случая!
Давай трубку номер пять!
Включай откачку!
Дайте ему 0,3 WD40 и 0,6
криптонита и
примени носовую губку!
Давай, не покидай нас!
PH кожи 7,73 - слегка морщинистая!
Горячее промывание прямой кишки?
Что?
Нет, его задница этого не выдержит!
Эй, я доктор Клуни
А это мой пациент, мистер Альвио Сенго.
Мне нужна копия его истории болезни, живо!
Эй, что?  Доктор Кто?
Доктор Клуни, теперь дай мне этот файл!
Боже мой, оно тает!
Какая у него температура?
Температура...
37,5
Оно стекает вниз!
Поспешите!
Боже мой, мы теряем его!
Живо!
Хорошо, хорошо.
Вот файл
Но это странно.
Что именно странно? Ну-ка покажите!
Так...
Скопирую на мой планшет.
Ребята, я думаю, у нас проблемы.
Противник на 3 часа!
Я все ещё подключаюсь, ещё одна секунда!
Быстрее!
Не подключается!
Давай, давай, давай...
Черт, они нас заметили!
И готово!
Ладно, валим, быстро!
В скорую, давай!
Шевелись, шевелись!
Вот дерьмо!
Вы узнаёте эту фотографию?
Да, они пошли туда.
Скорая помощь, они уезжают!
Останови их!
Мы нашли субъекта и свидетеля,
который может подтвердить её личность.
Это точно именно она.
И мы знаем, где её корабль.
Пора ребёнку вернуться домой!
Я люблю вас, ребята!
Я никогда не чувствовал себя
таким молодым за последние годы!
То, как ты ушёл от
преследования на дороге.
Великолепно!
Да, в тот момент, когда я
проехал на красный свет,
под мигалками, а затем
внезапно повернул налево,
прямо перед встречным грузовиком и
на улицу с односторонним движением!
Это было похоже на «Звёздные
войны», только с автомобилями.
Автомобильные войны!
Если бы только кто-нибудь это заснял!
Я уверен, что по крайней мере
1325 дорожных камер это сделали.
Дай-ка я проверю,
смогу ли я взломать сервер.
Да, какая замечательная погоня.
Что может быть лучше,
чем быть на волосок от смерти.
Четыре звезды из пяти.
Почему только четыре?
Потому что я выжила!
Теперь мне придётся жить с этими
воспоминаниями всю оставшуюся жизнь.
По крайней мере, оно того стоило?
Я была так уверена, что медицинская карта
Альбио нас к чему-то приведёт.
Но все это действительно странно.
Вечером его госпитализировали с
каким-то неврологическим расстройством.
На следующий день были
назначены всевозможные анализы.
но в ту же ночь он
пропал без вести.
Никаких признаков
стороннего вмешательства.
Похоже, он просто встал,
вышел, и больше о
нем никто не слышал.
Итак, похоже, наши
маленькие поиски окончены.
Пора покинуть эту дерьмовую планету.
Ты уже сдаёшься?
После всего, через что мы прошли?
Я думал, что мы
только начинаем.
Каждая минута нашего
пребывания здесь даёт
нашим врагам больше
времени, чтобы найти нас.
Кто бы это ни был.
Чего я не понимаю,
Я думала, что Альбио был вынужден
покинуть Давиду сразу после
того, как твоя семья заставила
тебя вернуться на Землю.
Но как я на это ни посмотрю,
я не могу найти
никаких доказательств.
Конечно, нет.
Они точно знают,
как играть в эту игру.
Что, если он просто струсил,
когда понял, во что ввязался?
Что ты сказал?!
Возьми свои слова обратно, или я...
Что? Выбьешь мне все зубы?
Что ж, удачи, леди, они
все из нержавеющей стали.
Мне надоело это дерьмо.
Все это просто тщательно
продуманный трюк.
Я уже много лет
пытаюсь найти Альбио.
И тут бац!  Внезапно
появляются какие-то документы
и заманивают
нас прямо сюда, на Землю.
Это немного чересчур,
тебе не кажется?
В этой вселенной не так уж
много народу, имеющего доступ к
бомбам такого типа.
И среди них только
двое знают об Альбио.
Джон и Мередит Стиллуотер.
Родители так не делают,
даже приёмные родители.
У тебя паранойя.
Я больше не буду слушать
твоё бормотание, старик.
Сорин, пойдём.
И все это будет зря?
О, нет.
Думаешь, я настолько
глупа, чтобы совершить это чёртово
путешествие просто ради
маленького шанса найти Альбио?
Тогда ради чего ещё?
Знаешь, что?
Я привезла Земле небольшой подарок.
Что?
Сина, ты с ума сошла?
Это безумие!
Ну,
Вы поверили, что я
просто буду сидеть
верхом на бомбе и ждать,
пока ООН постучит в дверь?
Мы взорвём её прямо у них
над головой на низкой орбите.
Над штаб-квартирой
Stillwater Dynamics.
Неа.
ООН...
Военные ООН поймут,
что это была за бомба.
Стиллуотерам придётся давать
массу объяснений
и ударит по их самому
больному месту.
ЭМИ уничтожит электронику
в радиусе сотен километров.
Сина, скажи мне, что ты шутишь.
Боюсь, что нет.
Я только что проверила.
Оставшийся контейнер - это не пудинг.
Она знала, что у нас не будет времени на
полную инвентаризацию перед отъездом.
поэтому она поменяла грузовые
бирки, пока мы не смотрели.
Сина,
ты солгала мне!  Ты использовала меня!
Да неужели?
Но разве ты не раскопала эту историю
только для того, чтобы вернуться на Землю?
И вот ты здесь!
Ты получила именно то, что хотела.
Плюс новая личность и значительный
стартовый капитал.
Ты должна мне чёртову
космическую станцию, ты знаешь это?
Взорвать её было твоим
собственным свободным решением.
Я даже спасла тебе жизнь.
Которая не оказалась
бы в опасности, если бы
эти наёмники не преследовали
ваш чертов корабль.
черт побери!
Сина, ты пьяна и злишься.
Я не позволю тебе бомбить
планету в таком состоянии.
Тогда я сделаю всё сама.
Ты уволен.
Вообще-то это мой корабль.
А я по-прежнему капитан.
Я сообщу, где ты сможешь его забрать,
когда он будет мне больше не нужен.
Нет, Сина!
Сина, вернись!  Садись, ты
совершаешь ужасную ошибку!
Отпусти меня!
ты, ублюдок...
Сукин сын!
Эй, ты!  Ледяная королева!
Хватит!  Слышишь?
Ах ты!
Ну давай же!  Грррр!
Ледяная Королева
отправляется на улицу!
Ну давай же!
Остынешь снаружи!
И больше чтобы я
тебя здесь не видел!
Что, черт возьми,
только что произошло?
Я не знаю.
Ну,
Похоже, Снежной
Королеве сорвало крышу.
Ну,
если повезёт, она настолько пьяна,
что даже не доберётся до космопорта.
Она только что вызвала шаттл.
Проклятие.
И как мы её теперь остановим?
Вы думаете, за ней
и правда охотится ООН?
Или её родители?
Я думаю, это ГВР.
У них есть мотив взорвать "Юнону".
У них есть возможность
это сделать.
И у них есть веская
причина охотиться на Сину.
Они могли отследить нас через тот планшет,
пока он был ещё подключён к CommNet.
Ещё одно,
Я встречался со Стиллуотерами.
Прошло пару лет,
но они показались мне
на удивление приличными
типами, несмотря на
всю свою влиятельность.
Согласна.
Насколько мы знаем,
они действительно очень
о ней заботились.
Даже когда она
забеременела без разрешения.
Я уверена, что они в первую очередь
хотели уберечь её от глупостей.
И если она тогда,
столкнувшись с собственными
ошибками, реагировала
так же, как сегодня,
это объясняет многое.
Скажи,
когда она в последний раз
разговаривала со своими родителями?
Ну я не знаю.
Я подозреваю, что очень давно.
Я вообще не помню,
чтобы она о них говорила.
Она сейчас в шаттле.
Ты сможешь заблокировать
управление кораблём?
Не отсюда.
Давайте попрощаемся с
миром, каким мы его знаем.
Знаете, установка бомбы
вручную из контейнера внутри грузового
отсека грузового судна – не
совсем стандартная процедура.
По крайней мере, я не думаю,
что она сможет
это провернуть, будучи
настолько пьяной.
Так что, возможно,
у нас ещё есть время.
Сообщим в ООН?
Это означало
бы конец для Пионеров.
Если мы хотим спасти мир,
нам предстоит сначала
спасти Сину от самой себя.
Хм?
Что ты имеешь в виду?
Она ведёт себя как маленькая девочка,
которая думает, что под её кроватью
живёт монстр и что она может
избавиться от него, бросив в него бомбу.
Монстр?
Это прошлое настигло её, верно?
Именно так.
И есть только один способ
уничтожить этого монстра.
Похоже, у тебя есть план.
Я думал, ты никогда не спросишь.
Пора приодеться.
Нам предстоит встреча
с кое-кем очень важным.
Ребята, вы умеете играть в гольф?
Открытый ключ принят.
Требуется двухфакторная аутентификация.
Пожалуйста, укажите парольную фразу.
Лезут козы в гpозу в лозу
– лозу козы в гpозу гpызут.
Спасибо, что позвонили
в Dynamo Trading Limited.
Пожалуйста,
оставайтесь на линии.
Однажды я его придушу
за эту парольную фразу.
О, привет, Брайан.
Как жизнь?
Наконец-то ты взял трубку.
Я пытался связаться с
тобой несколько часов!
Не забывай держать спину прямо.
Теперь размах!
А дальше мы поработаем
над меткостью.
Подожди, Брайан все ещё на линии.
БРАЙАН!
Линк, серьёзно?
Каждая чертова спецслужба
в Солнечной системе
пытается нас поймать, а ты
играешь в гольф со своими друзьями?
Поправка.
Я играю в гольф со
своими друзьями и
некоторыми очень,
очень важными людьми.
Это хорошо, но ты
в курсе, что они только что
дали объявление о
розыске с твоей фотографией?
Ой,
они все ещё используют ту
из моего старого паспорта?
С дурацкой причёской?
Нет, на этот раз они используют
более новую.
И у тебя там в заднице
огромный рожок мороженого?
О, не мог бы ты
достать мне копию?
Я повешу её на стену в рамочке.
Но как они узнали, что это я?
Я должен быть невидим для
их системы распознавания лиц.
Ну, знаешь, у большинства
живых существ есть
довольно хорошее
встроенное распознавание лиц.
Меня кто-то узнал?
Кто?
Понятия не имею,
но у них твоя биометрия, и они точно знают,
где ты находишься.
Если только ты не собираешься
оплатить задолженность
по налогам за 15 лет в
течение следующих пяти минут,
тебе лучше оттуда убираться.
Звучит разумно.
Есть ли способ задержать их?
Я тут ещё не закончил.
Нет?
Там только камеры, или у них есть
какой-то другой способ меня отследить?
Не имею представления.
Могу поспорить, что дело в камерах.
Линк, тебе пора бежать!
Или ехать! Прямо сейчас!
Я знаю, что рискую,
но дело того стоит.
Поверь мне.
И кроме того, я тут ещё
пытаюсь спасти мир.
Тебе ещё хватает совести!..
Мне не нужно много времени.
Может быть, час.
Система камер крайне глупа.
Обмануть её можно с помощью
простого бумажного пакета.
Да, я уверен, что сумасшедший
старик на гольфмобиле с
бумажным пакетом на голове
не вызовет никаких подозрений.
Нет, если ты их достаточно отвлечёшь.
Возьми плакат о розыске,
размести его на всех
досках объявлений и
предложи 5000 супермонет
всем, кто его распечатает,
приклеит к ближайшей стене
и сделает селфи.
Это даст им множество
ложных срабатываний, и
потребуется время, чтобы
осознать, что происходит, и
этого должно хватить
мне, чтобы закончить работу.
5000?
Это будет стоить тебе целое состояние!
Как я уже сказал, оно того стоит.
Сделай это.
Немедленно.
И мне нужно, чтобы ты
организовал для меня трансфер.
Мне нужно будет покинуть планету
и затаиться на время.
Так же ты говорил
на прошлой неделе,
и мы все знаем,
к чему это привело.
Кто не рискует, тот
не пьёт шампанское.
Линк, конец связи!
Я ненавижу свою жизнь.
Уф, почти.
Ох блин!
Ай, это невыносимо!
Чтоб ты провалился.
да, да.
Клянусь Юноной...
Доброе утро, Сина.
Ох блин, ты выглядишь ужасно.
Ага,
У меня похмелье, как
у отработанной ракеты.
Как жизнь?
Я не особо хочу застрять на Земле,
так что позволишь мне причалить?
Конечно.
В конце концов, это твой корабль.
Где ты?
Вот мой ID и вектор.
Я буду там через минуту.
Вот и все.
Компьютер тебя пристыкует.
Идеально.
Скоро увидимся.
Сорин, конец связи.
Шаттл пристыковался
к главному шлюзу.
Ожидаю подтверждения.
Да, впусти их.
Исполняю.
Лайра!
Что ты здесь делаешь?
Разве ты не хотела
остаться на Земле?
-Я беспокоилась за тебя!
-Да, мы все беспокоились.
Мы здесь, чтобы помочь тебе.
Тогда, надеюсь, вы принесли
лекарство от похмелья
потому что на этом проклятом
грузовике их, похоже, нет.
Ты помнишь, что случилось
вчера вечером?
Смотри,
если ты вернулась, чтобы
прочитать мне лекцию о морали, мире
во всем мире и обо всем, что я
сделала неправильно в своей жизни,
можешь сразу идти нахер.
Ты собираешься бомбить планету, Сина.
Ты не думала, что некоторые вещи
не всегда то, чем кажутся?
И почему?
Вы думаете, я слетела с катушек?
Нет,
Я думаю, тебе больно.
И я не имею в виду похмелье.
Ты ведёшь себя как
загнанный зверь.
Никаких рациональных
мыслей, просто бей или беги.
Это не твоё дело.
Ты собираешься сделать это
делом 10 миллиардов человек!
Лайра, Лайра,
прекрати это, пожалуйста.
Так,
ага,
так и есть.
Мне больно.
Мне больно уже много лет.
И чем ближе я к
этой чертовой голубой планете,
тем мне больнее.
Но я собираюсь положить
этому конец раз и навсегда.
Если не можешь с этим жить,
тебе лучше вернуться
домой на другом корабле.
Но есть другой способ.
Пока ты спала,
пока ты отсыпалась
после дебоша,
Линк помог мне встретиться с несколькими
очень интересными личностями на Земле.
Мы много говорили и
Я много узнал о тебе.
Теперь я понимаю твою
боль и твою ненависть.
И я знаю, как тебе помочь,
не ввергая Землю в войну.
Обо мне?
Кто бы на Земле...
О, нет.
Вы бы не посмели.
Скажи мне, что вы этого не сделали.
Сина, успокойся.
Все в порядке.
Компьютер,
сколько пассажиров
на борту шаттла?
На борту шаттла
находятся два пассажира.
Компьютер, немедленно
закрой шлюз.
Исполняю.
Поправка, невозможно исполнить.
Дверной механизм заблокирован.
Как ты смеешь?
Они просто хотят поговорить, ясно?
Они действительно...
В этом нет ничего страшного.
Они просто хотят поговорить.
Ты, чертов сукин
сын, предал меня!
Нет, нет, нет, Сина, прекрати!
Сорен!
А ну не двигаться, или я...
Сина!
Какого черта вы здесь делаете?
Я так рада тебя видеть.
Мы думали, что больше
никогда тебя не увидим.
У вас есть десять секунд,
чтобы убраться с моего корабля.
Десять?
Ты собираешься застрелить
безоружных, беззащитных?
Что с тобой случилось?
Дочь, которую я знал,
никогда бы этого не сделала.
Десять
Девять
Восемь
Семь
Как жизнь на станции Юнона?
Ты счастлива там?
Шесть
Пять
Четыре
Я принесла тебе торт.
В нем даже есть настоящая клубника.
Ты всегда любила клубнику.
Три
Два
Один
Вот.
Пожалуйста, возьми.
Это тебе.
Почему вы так со мной поступаете?
Почему вы здесь?
Почему?
За последние десять лет мы
отправили тебе так много сообщений,
а ты не ответила ни на одно.
Чем мы заслужили это?
Вы...
Чем вы...
Вы точно и прекрасно
знаете, что сделали!
Нет, я не знаю.
Бред сивой кобылы!
Сина,
мы можем сесть и поговорить?
Пожалуйста, всего минутку.
Хорошо,
отлично.
Если после этого вы
оставите меня в покое.
Быть по сему.
Теперь,
Сина,
пожалуйста, скажи,
почему ты так злишься на нас.
Ну, кто знает?
Может быть, потому, что вы
забрали моего будущего ребёнка.
Или, может быть, потому, что вы
забрали мужчину, которого я любила.
Или, дайте мне подумать,
может быть, потому, что вы
послали мне чёртову бомбу!
Ты действительно думаешь,
что мы это сделали?
Но зачем нам это делать?
Потому что я стала не
похожа на идеального
маленького ребёнка с
пропагандистского плаката.
Дочь руководителей
военно-промышленного комплекса,
сбежала с грязным простолюдином
на вершине своей карьеры.
У меня был только один идеал,
И это чтобы ты была счастлива!
Космос всегда был
твоей самой большой мечтой.
Я позаботился о том,
чтобы ты получила лучшее
образование, работу в ООН.
Не потому, что мне нужен
был игрушечный солдатик.
Я сделал это, чтобы
помочь тебе воплотить мечту,
чтобы ты была счастлива.
Я всегда думал, что это очевидно,
но, видимо, это было не так.
И за это
я искренне виню себя каждый
день с тех пор, как ты улетела.
Вы не злитесь на меня
за то, что я ушла из армии?
О, нет.
Ну, может быть, мы
злились какое-то время,
но мы научились принимать тот
факт, что у тебя свой путь.
И посмотрите, чего ты достигла!
Мы так гордимся тобой.
Ты не представляешь,
сколько бессонных ночей мы
провели, пытаясь найти
способы тебя защитить.
Вы это выдумываете.
ООН находилась под огромным
давлением со стороны Группы
Внепланетных Ресурсной, чтобы
наконец уничтожить Пионеров.
Мы использовали всё
своё влияние.
Мы потратили миллионы на пропаганду,
чтобы этого не допустить.
И теперь вы здесь, чтобы
получить свою награду?
Нет, ты наша дочь.
Мы любим тебя.
Мы ничего не хотим взамен.
Даже вашу бомбу?
Даже её.
И это не наша бомба.
Конечно, ваша!
На ней написано ваше имя!
Это совсем другая история.
Мы не безгрешны,
мы и правда наделали ошибок.
Я занялась оружейным бизнесом,
потому что верила в идеал единой Земли,
возглавляемой
демократическим правительством,
способным постоять за себя.
Когда эта махина
обернулась против тебя,
это было самое ужасное
событие в моей жизни.
И никогда ещё мне
не было так жаль.
Но мы не отправили бомбу.
Не сделали этого и военные ООН.
Я клянусь.
Тогда кто это сделал?
Лайра дала нам доступ
к своим исследованиям,
и все указывает на ГВР.
У них есть ресурсы,
возможность и, конечно же, мотив.
Бомба точно была украдена.
Если ты отдашь её нам,
мы найдём доказательства
и заговорщики окажутся
за решёткой, где им и место.
Разумеется, выбор за тобой.
Если эта бомба взорвётся
где-нибудь рядом с Землёй,
это воспримут как самый
настоящий террористический акт.
Знаешь, формально Пионеры
всё-таки вне закона.
Но большая часть населения земли
тайно восхищается вами, вашим духом.
Это изменится в одночасье.
И все наши усилия
защищать станцию «Юнона»
будут буквально растоптаны.
И всегда помни, что у
каждого, кого это затронет,
также есть мать, отец и,
возможно, сын или дочь.
Поздновато вы это осознали
для торговцев оружием, не так ли?
Да.
Слишком поздно, я знаю.
Тогда у меня последний вопрос.
Что случилось с Альбио?
Я в самом деле не знаю.
Говори мне правду!
Когда ты рассказала
нам о своей беременности,
У меня был с ним
долгий разговор.
Я спросила его, осознает
ли он, что только что сделал.
Что вам обоим придётся
столкнуться с суровыми
последствиями, если вы
оставите этого ребёнка.
И готов ли он ради тебя
отказаться от своей нынешней жизни,
потерять работу,
платить огромные штрафы.
Я пыталась воззвать к
его разуму и его совести.
Казалось, он вообще
не думал о будущем.
В конце концов он
запаниковал и повесил трубку.
Это последний раз,
когда я что-то слышала о нем.
Я в это не верю!
Похоже, он схватил
всё, что имел, и сбежал.
И если бы он не
бросил тебя в тот день,
он бы сделал это позже.
Если это действительно правда,
то почему ты мне
никогда не говорила?
Почему?
Я пыталась, буквально
сотни раз, но ты не слушала.
Я такой бесполезный кусок дерьма.
Нет,
вовсе нет.
И мне тут тоже нечем гордиться.
Но мы все ещё семья.
Вместе мы сможем с этим справиться.
Хотела бы я, чтобы так и было.
Не вижу, почему нет.
Вы не понимаете.
Что не понимаем?
Назад дороги нет.
Бомба уже на орбите.
Вы шутите, что ли?
Камари, если ты не успокоишься,
мне придётся вызвать охрану.
Почти месяц исследований,
интервью, расспросов,
съёмок, монтажа,
все куда?
В мусорку?
Но Камари, это часть нашей работы.
Это не обычный проходняк.
Это серьёзные вещи, о которых публика
имеет право знать.
Я знаю, что ты вложила
много труда в этот репортаж
и всё откатить тебе будет непросто.
Но мы обсудили это с Национальным
советом по телерадиовещанию.
И мы пришли к выводу,
что показывать такой
репортаж прямо сейчас
было бы безответственно.
Безответственно его не показывать!
Прямо сейчас происходят
протесты перед штаб-квартирой ГВР.
Половина африканского
континента все ещё отвергает
Мировое Правительство
ООН, и они вооружаются.
Социалистическая партия
призывает к импичменту президента.
Полиция только
что отстранила от работы четверть
своего руководства
по обвинениям во взяточничестве.
И ты говоришь, что бросить
такую ​​бомбу в и без того
нестабильную ситуацию было
бы ответственным поступком?
Свободная пресса является
основой демократии.
Мы не можем скрывать правду только
потому, что она может кого-то расстроить.
Если посмотреть на
масштабы всего, что происходит сейчас,
народ возмущён куда
меньше, чем следовало бы.
Кое в чём ты права,
но твой материал очень
неполный и неубедительный.
Конечно, он неполный.
Это потому, что события
развиваются прямо сейчас.
И пока мы единственные,
кто видит полную картину.
Довольно скоро её
осознает и весь остальной мир.
Но что, если ты ошибаешься?
Ошибаюсь в чем?
Что происходит
какая-то мутная история?
Черт, вы вообще
читали чертов скрипт?
В течении нескольких недель сначала
грузовое судно ГВР пропадает
посреди ничейной территории.
Потом на станции Линка Кабанши
происходит ядерный взрыв, а потом
группа неизвестных пытается украсть данные
пациента, связанного с Синой Стиллуотер,
угоняют машину скорой помощи, и их
преследуют через половину Стокгольма.
И все ведут себя так,
будто ничего не произошло.
Как будто кто-то влиятельный
делает все возможное, чтобы что-то скрыть.
Странные вещи происходят постоянно.
Эти вещи могут быть совершенно
не связаны между собой.
А что насчёт документов,
которые я получила сегодня утром?
Вот, взгляните.
Так,
и на что конкретно я смотрю?
Это список пассажиров «Дарвина»,
грузового корабля,
исчезнувшего в секторе
4385.
Посмотрите на строку 31.
Лайра Сеник?
И кто она?
Она моя хорошая подруга и один из
моих самых надёжных источников.
Именно она раскрыла скандал
про связь Бюро
расследований и ГВР.
Ей следовало бы получить
за это Пулитцеровскую
премию, но вместо этого
власти отправили её на Весту.
Но она туда так и не попала.
Вот, следующий файл.
Это запись с камеры наблюдения
Каролинской университетской
больницы в Стокгольме.
Та самая группа неизвестных.
Остановите здесь.
Теперь увеличьте масштаб.
Вот.
Кто это?
Лайра Сеник,
Сина Стиллуотер и Линк Кабанши.
Живые, на свободе
и на этой самой планете.
Бам!
Все ещё думаете, что события
не связаны друг с другом?
Этого не может быть.
Их лица были бы
зафиксированы каждой камерой
в тот момент, когда они
ступили бы на Землю.
И все же они здесь.
Но дальше ещё лучше.
Следующий файл.
И что это?
Просочившийся документ о внутреннем
расследовании в армии ООН.
Судя по всему, пропала бомба.
И не просто бомба.
Бомба на антивеществе
Stillwater Dynamics DZ/4.
Камари, ты хоть
представляешь, что произойдёт,
если эта информация
попадёт не в те руки?
Что значит не те руки?
Вы немедленно
прекращаете расследование.
Я перевожу вас в
Департамент местных новостей.
-Ни хрена!
-Региональные новости, Камари,
с этой самой секунды.
Кларенс,
это полная херня!  Я увольняюсь!
Это твой выбор.
Только не забывай, что ты
подписала договор о неразглашении.
Если только ты не хочешь
закончить, как твоя подруга Лайра.
Ты мне что, угрожаешь?
Да, так и есть.
Осторожно выбирай,
с кем связываешься.
Так это ты выдал им Лайру, да?
Как ты посмел!
Защита наших источников —
основа свободной прессы.
Свободная пресса?
Её не существует.
Никогда не существовало.
И к слову о свободе,
ты свободна проваливать.
И тебе лучше сделать это
побыстрее, пока я не передумал.
Прощайте, мисс Суарес.
Мы желаем вам успехов
в вашей будущей карьере.
И не забывайте,
мы будем наблюдать за Вами.
Прощайте, мистер Бланкеншип.
И пошёл ты на хуй!
Так,
мы на безопасном расстоянии.
Ты все ещё хочешь
сделать это в одиночку?
Я облажалась.
Мне и исправлять.
Приближаюсь к контейнеру.
Хорошо, дай мне знать,
когда можно будет снова подойти.
Я не планирую тут задерживаться.
И есть контакт.
Я открываю люк.
осторожнее там!
Да, да, я слышу.
Все под контролем.
Отлично.
Поспеши!  На радаре небольшое судно,
оно быстро приближается.
Кажется, мы не единственные,
кому нужна эта штука.
Я постараюсь.
Они приближаются.
Дерьмо!
Что там?
Не хочет сканировать
мою лапу через скафандр.
Мередит сказала, что должно сработать.
Но оно не работает.
Хорошо, продолжай пытаться.
Черт, черт, черт, черт.
Почему оно не работает?
Вижу другой корабль.
Он крошечный.
Похоже на какой-то шахтёрский дрон.
Похоже, ГВР хочет
вернуть свою игрушку.
Так, мы движемся туда.
Нет!
Если эта штука взорвётся,
радиация вас поджарит.
Мне все равно.
Мы возвращаемся.
Нет!
Заткнись!
Ты должен держать моих родителей
подальше от чертовой зоны взрыва!
Какую часть слова "заткнись"
мне нужно тебе объяснить?
Твои мама и папа в порядке.
Оба только что со мной согласились.
Сможешь избавиться от этого корабля ГВР?
Боюсь, что нет.
Мы на околоземной орбите.
Как только мы
привлечём внимание,
у нас появится проблема.
Ох, бля.
Так, мы достаточно близко.
Отправляю Лайру с
буксировочным тросом.
Будет непросто.
Этот корабль не предназначен
для сбора объектов в космосе,
поэтому мы подойдём
как можно ближе,
а затем медленно
втянем контейнер тросом.
И молись, чтобы он не развалился,
когда он врежется в грузовой отсек.
Если мы сначала
не отключим бомбу,
это будет наименьшая
из наших проблем.
Осторожно, Сина.
Я иду.
Ой,
это намного сложнее,
чем я думала.
Понятия не имею, как тебе
это удаётся так легко.
Так,
есть какой-то прогресс?
Пока нет.
Продолжай попытки.
Сорин хочет, чтобы я
приварила крюк к одной из
опорных балок, чтобы
прикрепить трос.
Ты когда-нибудь занималась
сваркой в космосе?
Э-э, нет.
Вот дерьмо.
Хорошо, тогда подожди.
Я это сделаю.
Э-э, дамы, боюсь,
у нас гости.
Какого черта они
пытаются сделать?
Э-э, кто-то движется
с другого корабля.
Быстро, хватайтесь за трос,
и я втащу вас обеих обратно.
Я никуда не пойду.
Если они хотят вернуть свою бомбу,
им придётся забрать её из моих холодных,
мёртвых лап.
Нет,
Лайра!  Лайра, вернись сюда!
Эта штука гидравлическая.
Она в миллион раз сильнее тебя.
Лайра,
у него пушка!
Нам нужно выбраться отсюда.
Вот дерьмо!
Это наш последний шанс спастись.
Дай мне конец троса.
Нет, подожди.
Держи.
Но я остаюсь.
Что?
У меня есть идея.
Какого черта ты делаешь?
Знаешь что, Сина?
Ты была права.
Когда я раскапывала историю
с Альбио и твоими родителями,
Мне действительно
было на тебя наплевать.
Но все изменилось.
Теперь мне не наплевать.
За мной должок.
Вот.
Держи сварочный аппарат и трос,
ладно?
Тебе не обязательно этого делать.
Но я так хочу.
Дерьмо!
Кажется, я сломала ребро.
Тебе лучше закончить с этой
штукой, прежде чем он вернётся.
Да, я перепробовала все.
Оно отказывается
сканировать мою лапу.
Насколько ты была пьяна,
когда её устанавливала?
Я даже не помню, как это делала.
Ты пробовала другую лапу?
Что?
-Другая лапа!
-Зачем мне сканировать другую лапу?
Просто сделай это!
Ладно.
Сина?
Всё готово?
Да, бомба отключена.
Пора выбираться отсюда.
Понял.
Лайра!
Меня сейчас раздавит!
Лайра!  Лайра!
Держись!
Что за срань там происходит?
Ну давай же!
Отпусти её, тупая херовина!
Вот и все.
Лайра!
Лайра, ты меня слышишь?
Сорин!  Лайра ранена!
Вызывай медиков!
Мы будем готовы через минуту!
Понял!
Дай мне знать, когда.
Не так быстро, Сина!
Лайра! Ты как?
Все болит, но
думаю, жить буду.
Никогда не думала, что буду
так рада услышать твой голос.
Держись.
Мы возвращаемся.
Ты думала, я упущу шанс
прокатиться верхом на бомбе?
Ни за что!
Ты намного храбрее,
чем я когда-либо буду.
Ладно.
Вот так.
Вот.
Теперь всё получится.
Сорин, мы готовы.
Втяни нас, но осторожно.
Ну тогда,
приготовились,
Три,
два,
один, поехали!
Экстренные новости!
Осуждённая журналистка
пережила вооружённый захват
террористом её тюремного транспорта
и не только спасла Пионеров со
станции "Юнона" от уничтожения
бомбой из антивещества,
но и благополучно вернула бомбу
обратно законным владельцам,
раскрыв при этом глобальный
заговор между различными
подразделениями ООН и крупнейшей
горнодобывающей корпорацией системы, ГВР.
И если вы думаете, что это звучит
как сенсация, вы абсолютно правы.
Наш коллега Фрайден Шульц,
который только что вернулся
с пресс-конференции в
администрации президента,
поможет нам в этом разобраться.
Да, Саймон, я думаю, можно с
уверенностью сказать, что это самый
большой скандал, который
когда-либо потрясал Солнечную систему.
Мы все помним знаковое
решение Верховного суда о том, что
независимое поселение на Юноне
не подпадает под юрисдикцию Земли,
и фундаментальные права
человека запрещают военным ООН
вмешиваться, если нет
признаков реальной угрозы для ООН.
Сегодня появились
решительные доказательства того,
что руководство ГВР,
которое всегда настаивало на
военной интервенции против Пионеров,
попыталось взять
ситуацию в свои лапы.
Судя по всему,
они помогли террористу
незаконно заполучить
бомбу из антивещества и
послали его уничтожить "Юнону".
Это звучит как план
мультяшного суперзлодея.
Совершенно верно, и
масштаб сговора,
необходимого для
подобного, ошеломляет.
Но чтобы разрушить
этот карточный домик,
хватило одного-единственного
очевидца.
Её показания уже
были записаны две недели назад,
но следствие держалось в секрете до
сегодняшнего утра.
Полиция ООН
провела серию арестов
в ГВР и многих
государственных учреждениях.
Многие официальные лица,
в том числе глава флота ГВР Теодор Копленд
и руководитель СБ Генри Льюис,
обвиняются в коррупции,
в 25 убийствах,
в более пяти сотен
покушений на убийство,
в незаконной торговле
оружием, терроризме,
государственной измене
и многом другом.
Дал ли президент
комментарии о том,
какие последствия
могут быть для правительства?
Президент ООН Гарза
заявил, что он шокирован и
потрясен недавними
событиями.
Парламент уже проводит заседание,
чтобы определить, какие
реформы необходимо
провести, чтобы предотвратить
что-то подобное снова.
Это наверняка
сильно повлияет и на
антимонопольное
разбирательство против ГВР
и, скорее всего, станет
последней каплей,
чтобы окончательно
разрушить их монополию.
Теперь расскажите
немного об очевидце,
кто она и как оказалась
в это замешана?
Это ещё одна история
прямо из Голливуда.
Её зовут Лайра Сеник,
журналистка из Бостона, Массачусетс.
приговорена к принудительным
работам на Весте
за попытку раскрыть часть
этого самого заговора.
Она чудом пережила
захват корабля ГВР,
на котором
находилась в криокамере,
сумела справиться с угонщиком и доставила
корабль на станцию "​​​​Юнона" за помощью.
То, что произошло после этого,
до сих пор засекречено,
но если когда-нибудь
будет опубликована полная версия событий,
она наверняка войдёт
в учебники истории.
Спасибо, с нами
был Фрайден Шульц,
мы продолжим следить
за развитием событий.
Пожалуйста.
Теперь вернёмся к внутренней политике.
Говорить правду тем,
кто находится у власти,
не должно быть ни революционным
актом, ни жертвой.
Но до этого ещё далеко.
Когда я осмелилась
рассказать правду,
меня ложно обвинили и отправили на Весту
за преступление, которого я не совершала.
Но я думаю, если мы все будем
не бояться говорить правду,
наш мир станет лучше.
Так что это наша
работа, наша обязанность,
наш долг говорить
правду властям.
Даже когда это трудно.
Особенно когда это трудно!
Спасибо.
Если вы хотите узнать больше,
купите мою книгу «ВОСХОД ЮНОНЫ»
и узнайте, как ГВР
пыталась начать войну против
тех, кто осмелился думать иначе.
Если у вас уже есть копия,
Вы можете подписать
её на терминале у сцены.
Ой, эй, Лайра.
Хотел бы я поговорить с
тобой в реальном времени,
но знаешь, скорость
света против нас.
Надеюсь, твоё выступление
на TAD прошло хорошо.
Спорю, ты чертовски нервничала,
но я уверен, что, как всегда,
ты отлично справилась.
Мне жаль, что я не
могу быть там лично, но,
понимаешь,
я нужен здесь
больше, чем когда-либо.
Салли только что вернулась
домой, и мы все ещё привыкаем,
что в доме снова
есть маленький детёныш.
Эй, золотце,
подойди на секунду?
Я записываю сообщение для Лайры.
Лайра,
познакомься с Майей.
Разве она не красавица?
Она — все, о чем я
когда-либо мечтал, и без тебя
она бы никогда не
появилась на свет.
И за это
мы будем тебе вечно благодарны.
Я надеюсь, что ты
преодолеешь свой
страх перед космосом и
сможешь приехать в гости.
Мы скучаем по тебе.
Береги себя.
Сорин,
конец связи.
Она такая милая!
Уважаемые посетители,
мы хотели бы сообщить, что в
бальном зале открыт фуршет.
Ау!
Где все?
Эй!
Ну что ж.
Зачем Лайре Сеник,
автору хита от
«Нью-Йорк Таймс»,
вспоминать о
таком старике, как я?
В конце концов, она
теперь знаменитость.
Кому нужны старые друзья?
Лайра?
Ты стоишь на моём хвосте!
Ой, прошу прощения.
Прости.
Судя по всему, автопилот
решил, что ты часть мебели.
Не ожидала тебя здесь увидеть!
Как твоя жизнь?
Или, вернее, где?
Я думала, ты пропал с концами.
Мне жаль, что пришлось
так внезапно исчезнуть,
но взрыв моей станции привлёк
много нежелательного внимания.
Мне пришлось залечь на дно,
чтобы восстановить свой
бизнес и защитить себя.
Но я рад, что мне удалось
свести тебя со Стиллуотерами.
Жизнь не была бы прежней,
если бы бомба рванула.
Я же так тебя и не поблагодарила!
Есть вообще кто-нибудь,
с кем ты не знаком?
Это риторический вопрос.
Ну, как тебе моё выступление?
Ой,
я в восторге!  Я даже
купил копию твоей книги.
Надеюсь, там есть фото Сины в тот момент,
когда появились её родители.
Боюсь, что нет.
Но если ты подъедешь к терминалу,
я могу написать для
тебя посвящение.
Нет, спасибо.
Твою цифровая подпись
я мог бы подделать и сам.
Можно мне лучше по старинке?
Подпись ручкой?
На электронной книге?
Это как?
Нет, не на электронной
книге, глупышка.
Вот,
я все это распечатал.
Ой,
хорошо.
Линку Кабанши, моему старому другу.
Прости за станцию.
Я куплю тебе новую,
как только смогу.
Искренне Ваша,
Лайра.
Чудесно, спасибо.
Так ты уже открыл новую мастерскую?
Да и нет.
Мне удалось заполучить в Поясе
старый ретранслятор CommNet,
и мы строим первое
хранилище данных вне Земли.
Защита от ЭМИ, никаких налогов,
конфиденциальность гарантирована.
И как ты его назвал?
Пиратская бухта?
Мне нравится, как это звучит.
Лайра!
Сина!
-Линк!
-Джон!
-Мередит!  -Лайра!  -Линк!
-Сина!  -Джон!  -Лайра!
-Линк!
-Мередит!
Джанет!
-Доктор  Скотт!
-Брэд!  -Рокки!
Извините, что заставила
вас ждать, но
я тут столкнулась
с этим стариком.
Или скорее,
он столкнулся со мной.
Ладно, пойдёмте уже есть.
На фуршете есть
настоящие овощи и мясо!
На Юноне не так уж много
вкусной еды, верно?
Думаю, немного шоколадного
пудинга ещё осталось.
Но если серьёзно, ситуация с
продовольствием очень улучшилась,
ведь нам больше не нужно
завозить его контрабандой.
У Пионеров никогда не было
таких хороших отношений с Землёй.
У нас теперь есть посольство.
Мы можем легально торговать.
У нас есть собственный
домен в CommNet.
И все благодаря
последствиям скандала с ГВР.
Тот, кто придумал напасть на нас,
получил ровно противоположное.
Карма - сука.
Это уж точно.
А дальше ещё лучше!
К концу месяца станция "Юнона"
станет на 100% легальной.
И это устранит
последний барьер на пути к
нашему признанию в
качестве суверенной нации.
Ух ты!  Как это произошло?
Я открою вам секрет.
Помнишь, ООН решила
разрушить монополию ГВР?
Маленькая птичка
напела мне, какая из новых
компаний станет законным
владельцем станции «Юнона».
И ещё одна птичка напела,
что акции будут очень дешёвыми.
Что?
Ты правда купила "Юнону"?
Гораздо больше, чем
только "Юнону", но
сделка ещё не закрыта.
Эй!  Никакой
инсайдерской торговли!
Что?
Я просто проверял
свою электронную почту.
Это так здорово!
Я так рада за вас!
Откуда вдруг взялось столько денег?
Я продала все свои акции
Stillwater Dynamics и основала фонд.
Это было непростое
решение, но инцидент с
бомбой довольно
грубо вернул меня в реальность.
Я думаю, что в конечном
итоге Пионеры помогут нашей
свободе больше, чем когда-либо
могло бы помочь оружие.
Ага.
Так что,
мы пойдём на обед или нет?
Я есть хочу!
Конечно, пошли.
Хорошо.
Земная еда, вот и я!
Я никогда бы не подумал, что
когда-нибудь услышу такое от тебя.
Какого черта?
Ох, черт возьми, не сейчас!
Я догоню через минуту.
Брайан!
Чертово кресло не работает!
Брайан?
Ты пробовал его
выключить и снова включить?
Конечно, пробовал!
Может, там болт неправильно встал?
И что я могу с этим поделать?
Э, ничего?
Да ладно тебе, кусок хлама!
Эм,
Линк!  Линк, тебе правда
не следует этого делать!
Это инвалидная коляска,
а не танк!  Линк!  Нет!
Ай, кого волнует
мнение эксперта?
Удачи!
Наконец-то!
Зажигание через пять,
четыре,
три, два,
один!
КОНЕЦ
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрала сторону ♪
♪ Возможно, это был лучший подарок ♪
♪ Дать нам укрытие ♪
♪ Позволить мне побыть в одиночестве.  ♪
♪ Как будто ещё был путь назад ♪
♪ Ничто не заставит меня вернуться ♪
♪ То, что было, стёрто ♪
♪ Но мы продолжаем бороться ♪
♪ Не вини меня за эту попытку ♪
♪ Я буду жить, даже умирая ♪
♪ Планеты всё ещё отражают свет ♪
♪ хоть и не светятся сами.  ♪
♪ Мы видим, как они вращаются ♪
♪ и вечно движутся.  ♪
♪ Возможно, это был лучший подарок ♪
♪ Дать нам укрытие ♪
♪ Позволить мне побыть в одиночестве.  ♪
♪ Как будто ещё был путь назад ♪
♪ Ничто не заставит меня вернуться ♪
♪ То, что было, стёрто ♪
♪ Но мы продолжаем бороться ♪
♪ Не вини меня за эту попытку ♪
♪ Я буду жить, даже умирая ♪
♪ Планеты всё ещё отражают свет ♪
♪ хоть и не светятся сами.  ♪
♪ Мы видим, как они вращаются ♪
♪ и вечно движутся.  ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ Когда я вижу восход Юноны ♪
♪ На моей орбите ♪
♪ Я думаю о тех, кто глядит оттуда ♪
♪ И знаю: ♪
♪ Я выбрал сторону ♪
♪ Я закрываю глаза ♪
♪ и чувствую спокойствие ♪
♪ Возьми меня с собой  ♪
♪ Мы взлетаем в бесконечность ♪
♪ Мы летим со скоростью света ♪
♪ Подними меня выше ♪
♪ Ты отрываешь меня от земли ♪
♪ Пусть падающая звезда ♪
♪ сделает меня легче ♪
♪ А ты порази моё сердце ♪
♪ Со скоростью света ♪
♪ Услышьте ритм наших сердец ♪
♪ В эхе вечности ♪
♪ Мы пролетим тысячу парсеков ♪
♪ Мы взлетим в бесконечность ♪
♪ Мы летим со скоростью света ♪
♪ Подними меня выше ♪
♪ Ты отрываешь меня от земли ♪
♪ Пусть падающая звезда ♪
♪ сделает меня легче ♪
♪ А ты порази моё сердце ♪
♪ Со скоростью света ♪
♪ Мы летим со скоростью света ♪
♪ Подними меня выше ♪
♪ Ты отрываешь меня от земли ♪
♪ Пусть падающая звезда ♪
♪ сделает меня легче ♪
♪ А ты порази моё сердце ♪
♪ Со скоростью света ♪