Увага!  Небяспека дэкампрэсіі!
На дапамогу!
Тут... тут сраная...
Трэба паведаміць экіпажу, тут
сраная аварыя з пасажырамі...
толькі я не ведаю, дзе менавіта!
Выконваю.  Папраўка, немагчыма
выканаць.  Дзяжурны экіпаж адсутнічае.
Няма дзяжурнага экіпажу?
Ці ёсць там хто-небудзь жывы?  Гэй!
Стоп. Не!
Што за?.. Яны паміраюць!
Вось халера.  Гэй, ты там!
Прачынайся!  Прачынайся!
Немагчыма выканаць.  Ініцыяваць
рэанімацыю можа толькі дзяжурны экіпаж.
Ты кажаш, дзяжурнага экіпажа няма!
Ведаеш, што?  Цяпер я твой чортаў капітан!
Выконваю.  Надзвычайны доступ
выдадзены пасажыру: Лайра Сеннік.
Вось так проста? Ну добра. Цяпер, кампутар,
адкрый гэтую капсулу, перш чым я...
Трывога!  Трывога!
Ну цяпер-та што?
У адсеку 801 здарылася
сраная аварыя з пасажырамі.
Проста адкрый капсулу!
Выконваю.  Папраўка, немагчыма
выканаць.  Сэрвісны код 4879.
Трымайся.  Я выцягну цябе адтуль.
Капітан, адчынена трэцяя капсула.
Халера.
Прачынайся!  Прачынайся!  Прачынайся!
Так, так, добра.  Якога д'ябла?
Ты... ты жывы!
Кампутар, паведамі сранаму экіпажу!
Тут сраная аварыя з пасажырамі!
Я ўжо спрабавала.  Там нікога няма.
Мне прыйшлося ўзламаць тваю капсулу,
каб яна цябе не замарозіла да смерці.
Нядзіўна, што ў мяне
ў чэрапе ўсё звініць.
Не выпадкова ж размарозка
звычайна займае 8 гадзін.
Ты не член экіпажа, праўда?
Куды ўжо там.  Мяне клічуць Лайра.
Я ўсяго толькі вязня, як і ты.
Сорын?
Сорын Джакс.  Адкуль ты ведаеш маё імя?
Яно на экране напісана.
А, зразумела.
Нам трэба даведацца, што адбылося.
Я ўпэўнена, што мы не
павінны былі прачнуцца вось так.
Мусіць, нешта пайшло не так.
Гэтыя капсулы павінны захоўваць
нам жыццё ў надзвычайнай сітуацыі.
Яны павінны былі рэанімаваць нас і адкрыцца,
калі ўключылася рэзервовае харчаванне.
Я бачу, ты разбіраешся
ў касмічных караблях.
Так, мы ў кантэйнеры ЕZ-Транс.
Сам іх вазіў шмат разоў.
Яны ператвараюць людзей у груз.
Усё аўтаматычна.
Па сутнасці, гэта самы танны
спосаб падарожнічаць па сістэме.
Ты хадзіў на грузавым судне?
Так, накшталт таго.  Я ім
кіраваў, калі быць дакладным.
Ёсць ідэі, хто ў гэтай капсуле?
Толькі дзяжурны экіпаж можа-
Проста адкрый гэтую
чортавую капсулу, кампутар!
Немагчыма выканаць.  Сэрвісны код 4879.
Хм?
Твая капсула казала тое ж самае.
Код 4879, гэта нешта новае.
Праблема з сістэмай жыццезабеспячэння.
Ён памрэ, калі мы яго не выцягнем.
Так, дапамажы мне адкрыць вечка.
Не-не-не.  Чакай, чакай.
Дай я паднімуся сюды.
У гэтых капсулах ёсць рычаг
аварыйнага скіду вечка вось тут.
Ён... ён не рухаецца.
Ты ўмееш аказваць першую дапамогу?
Дапамажы мне выцягнуць яго.
Трымаеш?
Ага-ага.  Трымаю.
Добра, пакладзі яго туды.
Хутка, хутка, хутка, хутка.
Добра.
Хм.
Так. Пульса няма. Дыхання няма.
І ён амаль што лядышка.
Нават калі б я ўмеў рабіць штучнае
дыханне, яно б тут ужо не дапамагло.
Халера.
Дык што, чорт вазьмі, тут адбываецца?
Здаецца, да Весты мы не дабраліся.
Кампутар, далажыць статут.
Выконваю.  Папраўка, немагчыма выканаць.
Я б не давярала кампутару.
Ён даў мне правы капітана
без усялякага супраціву.
Заставайся тут і адпачні.
Я паспрабую гэтыя дзверы і праверу...
Не-не-не.  Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп.
Бачыш там чырвоны сыгнал?
Чырвонае святло
азначае вакуум з таго боку.
Ты там памрэш!
Не трэба на мяне крычаць, Сорын.
Гэта мой першы палёт у космас.
Выбачыце, капітан.
Калі б я сапраўды была капітанам,
я б, мусіць, ведала, што рабіць.
Не хвалюйся.  Існуюць працэдуры
для такіх надзвычайных сітуацый.
Да прыкладу, касцюм, у
якім цябе пагрузілі ў сон.
Калі дадаць шлем, ён стане
прымітыўным скафандрам.
Недзе павінна быць скрыня.
О, вось і яна.
Я б не хацеў і праўда выходзіць
у космас у адным з іх, але...
Калі выбару няма...
Ой.
Што "ой"?
Адзін са шлемаў ужо адсутнічае.
Чацвёртая капсула!
Калі я прачнулася,
яна ўжо была адкрыта.
Той, хто прачнуўся першым, мусіць
узяў шлем, каб паклікаць на дапамогу, або...
Або пакінуў нас паміраць.
Што мне зусім не падыходзіць.
Такім чынам...
Такім чынам, колькі часу мы маем?
Я пакуль не гатова кудысьці ісці.
Адчуваю сябе лайнова.
Ага, я таксама.
Холад, абязводжванне, анабіёзныя
хімікаты і нізкі ўзровень цукру ў крыві.
Гэта цуд, што ты ўвогуле прачнулася.
Ну, у мяне штучнае
сэрца і печань.
Можа, там спрацаваў
нейкі засцерагальнік.
Можа быць.
Сэрца і печань, а?
У цябе багатыя бацькі, ці не так?
Ва ўсіх на Зямлі багатыя бацькі.
Ну так.
Дзяўбаная ААН і іх дзяўбаны
кантроль нараджальнасці.
Я мог бы працаваць як
пракляты на ГПР да самай
смерці, і я б ніколі не
атрымаў дазволу завесці дзіця.
Мог бы?
Так, халера яго бяры.
Я выкраў грузавы
карабель, выгнаў з яго гэтых
праклятых зямлян і ўвёз
жонку ў лепшае мястэчка.
Людзі Сіны паклапаціліся пра
нас так, як ААН ніколі не змагла б.
Сіна Стылуотэр?
Значыць, ты адзін з яе бандытаў.
Мы не бандыты.
Мы Піянеры.
Мы будуем сабе новы
дом удалечыні ад Зямлі!
Не думала, што для кагосці станцыя
“Юнона” гэта сапраўдны дом.
Прынамсі, мы можам быць тымі,
кім жадаем, і мець сем'і, якія жадаем.
Цяпер у мяне трое здаровых дзяцей.
На Зямлі мяне б
адправілі за гэта на Весту.
Але ж нас і адправілі на Весту!
Ну так, ну так.
Окей, мяне злавілі.
Дзярмо здараецца, ясна?
Усё роўна ні халеры не шкадую.
А ты?
Ну, раней я працавала
журналісткай у CommNet,
пакуль хтосьці не вырашыў,
што я засоўваю нос куды не варта.
Бруд ва ўрадзе?
Яшчэ які!
Маштабная карупцыя.
Чыноўнікі ААН у адной пасцелі з
Групай Пазапланетных Рэсурсаў.
Я ўзламала пошту генеральнага
дырэктара ГПР, каб атрымаць доказы.
На жаль, адзін з маіх
калегаў аказаўся іх шпіёнам.
Ага.
Ён здаў мяне, і вось я тут.
Нічога сабе!
Дык хто ж цяпер бандыт?
Хм.
Што гэта значыць?
Гэта значыць, што нехта ідзе.  Назад!
Што?
Вы жывыя?
Так, і тваёй заслугі ў гэтым няма!
Прабач, я думаў, вы ўжо...
Мёртвыя.
Ага.
Так ты...
Трэнт Бінкін?
Так, гэта я.
Так, Трэнт, што робіцца звонку?
Завёў там новых сяброў?
Экіпаж.
Яны ўсе мёртвыя.
Пагалоўна.
Толькі мы засталіся жывымі.
[Музыка: “Juno Rising”,
аўтар і выканаўца Fox Amoore]
Узыход Юноны
♪ Што ў нас засталося ♪
♪ Толькі пустыя руіны ♪
♪ Там, дзе быў мой паварот ♪
♪ Што ж мы шукалі ♪
♪ Што мы спадзяваліся знайсці ♪
♪ Акрамя болю, пылу і попелу?  ♪
♪ Не прыгавораны, але ў ссылцы ♪
♪ Мяне ўжо не змяніць.  ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Магчыма, гэта быў найлепшы падарунак ♪
♪ Даць нам сховішча ♪
♪ Дазволіць мне пабыць у адзіноце.  ♪
♪ Як быццам яшчэ быў шлях назад ♪
♪ Нішто не прымусіць мяне вярнуцца ♪
♪ Тое, што было, сцёрта ♪
♪ Але мы працягваем змагацца ♪
♪ Не вінаваці мяне за гэтую спробу ♪
♪ Я буду жыць, нават паміраючы ♪
♪ Планеты ўсё яшчэ адлюстроўваюць святло ♪
♪ хоць і не свецяцца самі.  ♪
♪ Мы бачым, як яны круцяцца ♪
♪ і вечна рухаюцца.  ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
Гэта мосцік карабля
Цяпер вы задаволеныя?
Вядома!
Так, давайце паглядзім.
Пусці мяне вунь туды
Дык што тут у нас?
Прабач, прыяцель
Гэты карабель - SpaceX Rhino Mark 4.
Уладальнік - Група пазапланетных рэсурсаў.
Ну так, хто ж яшчэ?
Зможаш ім кіраваць?
Канечне.
Праўда, у мяне няма
ліцэнзіі для гэтай мадэлі
Але каму якая справа?
Вось гэта дзіўна.
Што дзіўнага?
Карабель у рэжыме чакання
Усё карэктна адключана
Галоўны рэактар ​​выключаны, крытычныя
сістэмы на рэзервовым харчаванні.
Няма ніякіх прыкметаў
надзвычайнай сітуацыі.
Мы можам уключыць яго назад?
Хм, зараз пагляджу.
Не, кіраванне заблакавана.
Кампутар, кажа капітан.
Разблакуй кіраванне.
Выконваю.
Папраўка, немагчыма выканаць.
Для разблакіроўкі патрабуецца
ключ-карта экіпажу.
Ну, варта было хаця б паспрабаваць.
Астанкі экіпажа ўсё яшчэ тут.
Пагляджу, што ў іх ёсць.
Добра.
Як, халера яго бяры,
мы страцілі паветра?
Кожны адсек ізаляваны, усё
перакрываецца пры прабоінах.
І нават калі нехта
абышоў усе меры бяспекі
Заўсёды ёсць шлюзы.
Два спераду і два ззаду.
Выжыванне пры дэкампрэсіі - гэта
частка базавай падрыхтоўкі ГПР.
Дык ты думаеш, нехта
гэта спецыяльна зрабіў?
Я пакуль нічога ня думаю.
Мы можам праверыць адсюль шлюзы?
Так, давай так і зробім.
Гэта што?
Што гэта такое?
Вонкавы люк адчынены
ага, і другі таксама
Можа, менавіта так
карабель выпусціў паветра?
Ці наўрад, немагчыма дыстанцыйна
адкрыць адразу абодва.
Ого!
Глядзі!
Уцалелыя!
Шлюз 4, пагналі!
Э-э, не так хутка.
Чаму не?
Таму што я так сказаў
Аааа!
Камп'ютар!
Адключыць Трэнту Бінкіну доступ!
Выконваю
Застрэліш мяне - і памрэш вельмі
самотнай смерцю на гэтым караблі.
Пакладзі электрашокер, і мы пагаворым.
Вось халера, ты разумніца, дзяўчынка.
Ты зладзіў усё гэта, праўда?
Заткніся, інакш...
Інакш што?
Без мяне ты нікуды не
паляціш на гэтым караблі.
І ты таксама, таму што
ў мяне ёсць ключ-карта.
Ну дапусцім.  І што цяпер?
Магчыма, карты і не хопіць,
каб кіраваць гэтым караблём
Але гэта ўсё яшчэ ключ ад усіх дзвярэй.
Аўтаматыка шлюза ўсё яшчэ адключана
І ўсё, што мне трэба зрабіць,
гэта прыкласці карту да тэрмінала
І ўцалелым гамон.
Ты гэтага хочаш?
Гэй, гэй, гэй, гэй, гэй
Давай без рэзкіх рухаў, добра?
Не, у цябе роўна пяць секунд,
каб зрабіць мяне капітанам.
Пяць, чатыры
Пачакай!
Мы вязні
на шляху да калоніі на Весце
Нам пляваць на твае справы
Мы проста жадаем
абрацца адгэтуль жывымі
Тры, два
Ты ж не...
Добра, добра, чорт вазьмі!
Кампутар, перадай капітанскі
доступ Трэнту Бінкіну.
Выконваю
Трэнт Бінкін цяпер капітан
Дзякуй, даражэнькая.
Кампутар, адкрыць шлюз 4
Выконваю
Не!
Шкарадзь ты
мардалысая, ты забіў іх!
Ты, брыдота, забіў...
Парада ад прафесіянала: не
ідзі на пісталет з голымі рукамі.
МОЙ ШЛЕМ!  Я... НЕ МАГУ... ДЫХАЦЬ...
Ідзі сюды
Толькі я магу цябе
зараз выратаваць.
Цяпер кінь чортаў электрашокер.
Кінь!
Сюды!
Савет ад прафесіянала:
Не чакай, што шокер будзе
добра працаваць скрозь скафандр.
Лайра, ты ў парадку?
Халера, гэта было вельмі, вельмі балюча
Але здаецца, я ў парадку
Сёння твой шчаслівы дзень, Трэнт.
На гэтым караблі ўжо
загінула дастаткова народу
Капітан Трэнт Бінкін недзеяздольны
Перадача правоў капітана Лайры
Сенік паводле аварыйнага пратакола.
Ну, вось і чортава ключ-карта
Кампутар, поўны доступ.
Калі ласка, адскануйце
ключ-карту экіпажа.
Доступ пацверджаны.
Сістэмы кіравання разблакавалі.
Нарэшце!
Пусці-ка...
Гэй!
Спачатку трэба
ўключыць гэтую дзетку...
Пуск рэактара праз 3, 2, 1
А зараз паглядзім, ці хопіць нам
паветра напоўніць хаця б гэты адсек.
Ану...
Ах
А зараз накіруем гэтую бляшанку на станцыю
“Юнона”, перш чым Зямля нас хопіцца.
Час прышпіліцца!
Гэй, пачакай хвілінку
Я капітан гэтага карабля
У сэнсе?
-Табе там дапамагчы?
-Ааа, не атрымліваецца зняць гэтую штуку
Ідзі сюды, я пакажу табе,
як гэта робіцца.  Раз і гатова!
Шыш
Кампутар, хто тут капітан?
Капітан на пасадзе - Лайра Сенік.
Ага, зразумела!
Ну тады...
Скажыце мне, што рабіць, міс Капітан.
Хм!
Містэр Сорын Джакс?
Поўны наперад!
Гэта
Гэта ўвогуле не так працуе, зразумела?
Паслабся, гэта быў жарт
Кампутар, дай містэру Сорыну
Джаксу поўныя правы пілота і навігатара!
Выконваю
Дзякуй
А зараз усім прышпіліць
рамяні бяспекі!
Будзе манеўр з высокай перагрузкай.
Паскарэнне праз 5, 4, 3, 2, 1
Дааааа!
Бюро расследаванняў,
дэтэктыў Тоні Уайт
Чым магу дапамагчы?
Мне патрэбен намеснік
дырэктара Эрыксан.
Ой, прабачце, сэр, але містэр
Эрыксан у цяперашні час недаступны.
Але калі вы паведаміце мне сутнасць
вашага запыту, я з задавальненнем...
Тады злучы мяне з дырэктарам.
О, баюся, дырэктар Льюіс
зараз не адказвае на званкі.
Слухай, мне трэба паведаміць
пра вельмі далікатную справу.
Мне трэба пагаварыць з
кімсьці ўпаўнаважаным!
О, я на 100% упаўнаважаны займацца
крымінальнымі расследаваннямі.
І я абяцаю, што ваша справа
будзе ў надзейных руках, сэр!
Ты новенькі, ці што?
Ты хоць ведаеш, хто я?
Гэта мой першы дзень, так.
А Вы Тэадор Коўпленд
Дырэктар флота Групы
пазапланетных рэсурсаў
Па-чартоўску дакладна!
І зараз ты раскажаш мне, як
звязацца з Люісам або Эрыксанам.
Ці гэта будзе твой апошні дзень!
О, я б хацеў, але я не магу
Ці бачыце, іх абодвух
адхілілі ад службы.
Што?  Я ўпершыню пра гэта чую
Чаму мяне не паінфармавалі?
Прабачыце, сэр, Вы з'яўляецеся
супрацоўнікам гэтага агенцтва?
Я ведаю Люіса і Эрыксана даўжэй,
чым ты ўмееш чытаць і пісаць.
Яны - старая гвардыя
Яны ведаюць, як вырашаць праблемы
І каму тэлефанаваць, калі
здараецца нешта важнае!
Не тое, што ты, толькі што з каледжа
Не здольны падцерці сабе азадак,
не падаўшы папярэдне заяўку
Ну, афіцыйнай заявы аб
прычыне іх адхілення няма.
Але я рызыкну выказаць здагадку
Мусіць, таму, што яны
падціралі не толькі свае азадкі.
І дарэчы, гэты званок запісваецца
Так што, калі вам падабаецца
дастаўляць сабе непрыемнасці
Прашу, проста працягвайце!
Добра.
Адзін з нашых караблёў знік.
Рэг.нумар 85473362
Нарэшце нейкі прагрэс!
Пачакайце...
Rhyno Mark IV пад назвай "Дарвін"
Вылецеў 25 ліпеня з Багаты, Калумбія.
Пункт прызначэння - Станцыя Веста
Выйшаў з кантраляванай
зоны ў сектар 4385.
З адключаным трэкерам
Перасылаю дадзеныя аб рэйсе
Там бачна, калі менавіта
мы страцілі сувязь.
Добра, я бачу
А з чаго вы ўзялі, што страта сувязі
з'яўляецца вынікам крымінальнага злачынства?
Бо гэта адбылося пасярод
тэрыторыі Піянераў!
Вы дапускаеце тэхнічную няспраўнасць?
Размова ідзе аб выкраданні
25 членаў экіпажа.
Груз на мільёны для Весты і Цэрэры
І трое федэральных зняволеных.
Чатыры.
Што?
У маніфесце пазначана чацвёра
зняволеных у крыякамерах.
Не важна!
Калі на борце былі зняволеныя,
чаму ў вас не было канвою?
Таму што ідыёты з вашага
кіравання яго не падалі!
Быў ваенны карабель
Павінен быў далучыцца да
вашага грузавіка на наступны дзень
Так, цэлы дзень!
Ты хоць ведаеш, колькі гэта каштуе?
Сэр, гэтая перавозка была
парушэннем федэральных правілаў.
А перавозка зняволеных таксама азначае, што
мне давядзецца прыцягнуць Міністэрства юстыцыі.
Слухай, ты, дробны засранец
Ты збіраешся мне дапамагчы ці не?
Ох, я спрабую, але...
Ведаеш што?  Забудзься, што я тэлефанаваў.
Я адклікаю заяву.
Замест гэтага я пазваню вайскоўцам.
Час навучыцца падціраць
уласную азадак, містэр Коўпленд.
Вось ідыёт.
Бюро расследаванняў,
дэтэктыў Тоні Уайт.
Чым магу дапамагчы?
Сардэчна запрашаем на станцыю Юнона.
Калі ласка, назавіцеся і
пазначце мэту вашага візіту.
Няўжо вы не атрымалі дакументы, якія я
адправіў па электроннай пошце гадзіну таму?
Ну так.
Так, атрымалі.
Але вы прыбылі сюды на скрадзеным
грузавым караблі з поўным трумам.
І ніякіх дакументаў
Адзіная прычына, па якой мы
дазволілі вам прышвартавацца, у тым,
што сканары паказалі толькі
трох членаў экіпажа і шмат грузу.
Слухай, я ўсё растлумачыў у сваім лісце.
Мяне клічуць Сорын Джакс, я Піянер.
У мяне тут сям'я на жылым
узроўні 31, трэці квадрант.
Праверце, калі не верыце мне!
У нашых запісах толькі адзін Сорын Джакс.
І ён прапаў без вестак больш за год.
Так, і зараз я вярнуўся!
Мне няма справы да вашай біяграфіі!
Яна ёсць у кожнага, хто
праходзіць праз гэтыя дзверы.
І ведаеце, чаму гэтая
станцыя да гэтага часу існуе?
Бо я не веру ўсяму, што чую.
Калі ў вас няма належнага пасведчання
асобы, у вас ёсць два варыянты.
Вы можаце падпісаць
форму А, гэта для гандлю.
Або форму B, гэта для
палітычнага прытулку.
І пакуль нешта з гэтага не будзе ўхвалена
Вы застанецеся на сваім караблі.
Тэрмін арэнды вашага дока
заканчваецца праз 24 гадзіны.
Электрычнасць бясплатная,
прыемнага знаходжання.
Можа, перастанеш несці
херню і проста ўпусціш мяне?
Я тут жыў, чорт вазьмі!
Чорт, тут усё развальваецца.
Добра, я хачу гандляваць.
Без праблем!
Усё, што мне ад вас трэба, гэта форма А,
ваш кантракт і падрабязны грузавы маніфест.
Што, калі ў мяне няма кантракта?
У нашай сетцы ёсць
раздзел гандлёвых прапаноў.
А што наконт цябе?
Асабіста цябе?  У мяне ёсць
поўны кантэйнер абіўнога клею.
Упс, і кошт толькі што вырасла!
Лепш дзейнічаць хутка!
Ты спрабуеш мяне падкупіць?
Можа, лепш нам паспрабаваць
палітычны прытулак?
У рэшце рэшт, мы ж бежанцы.
Што?  Ты праўда хочаш
застацца ў гэтым іржавым вядры?
Чаго?  Гэта мой дом!
Прабачце, сэр, колькі часу
звычайна займае разгляд заявы?
Не вельмі доўга,
можа, месяц ці два.
Ты жартуеш, ці што?
Калі я прыехаў, гэта
заняло не больш за суткі!
Бяспека нашай супольнасці з'яўляецца
нашым вышэйшым прыярытэтам.
А вось гэта крута!
Сорын, паглядзі
Што?
Ты ведаў, што ў нас на борце было
дванаццаць з паловай тон кававых зерняў?
Ого
Вось тут, побач з трыма кантэйнерамі,
поўнымі шакаладнага пудынгу.
Чакайце, што вы сказалі?
Кававыя зерні і шакаладны пудынг!
Чакайце, мне трэба патэлефанаваць.
Гэта было выдатна!
Думаю, ты знайшла іх слабае месца.
Канечне!
Калі ласка, пачакайце,
хто-небудзь хоча з вамі сустрэцца.
Пакажаце свой скарб.
Звычайна мне гэта жанчыны гавораць
Ціха, ты ўсё сапсуеш
Што?
Сорын!  Ты?  Тут?
Я думала, цябе злавілі
і адправілі на Весту!
Так, я сам не магу ў гэта паверыць!
Аб божа, як прыемна цябе бачыць!
Так, цябе таксама!
Пачакайце, вы ведаеце адно аднаго?
Ты і Сіна Стылуотэр,
кіраўнік Піянераў?
Так а што?
Можна было ўсё вырашыць значна прасцей!
Супакойся, яны ўсё роўна
б мяне з ёй не злучылі.
Які ў цябе прыгожы новы карабель!
Наогул гэта мой карабель.
Ах так, праўда, а я
ўсяго толькі сціплы пілот.
І хто яна, чорт вазьмі?
Я Лайра Сенік, бежанка
і пазаштатны журналіст.
Што ж, прыемна пазнаёміцца,
спадарыня пазаштатны бежанец!
Калі табе патрэбна кава,
стаўся да мяне сур'ёзна!
Мне падабаецца ход тваіх думак.
Не хвалюйся, тут, на Юноне,
мы да ўсіх ставімся сур'ёзна.
Асабліва да тых, хто
расчараваўся ў Зямлі, як ты.
Сардэчна запрашаем
у новае жыццё, Лайра!
А што, калі я не
хачу новае жыццё?
Як толькі зразумееш, што такое сапраўдная
свабода, ніколі не захочаш вярнуцца назад.
Гэта я табе гарантую!
Афіцэр, ці не маглі б вы аформіць
дакументы для гэтых дваіх?
Лічыце, што яны прайшлі
праверку для іміграцыі.
Але... але...
О, і добра б гэта заняло
не больш за пяць хвілін.
Я дазваляю вам зрабіць
гэта моўчкі, дзякуй.
А цяпер давай, іду ў заклад, што табе
ёсць што расказаць, і я хачу пачуць усё!
Э-э, Сіна, ёсць яшчэ адна дробязь...
Так?
Нас насамрэч трое.
Ага, зразумела.
Афіцэр, яшчэ адну копію, калі ласка.
Не, не, не, гэта не
тое, што ты падумала.
Ён наш палонны, ён
спрабаваў забіць нас.
Сур'ёзна?
І чаму ты проста не
выкінуў яго са шлюза?
Ну...
Праз яго загінулі
ўсе на гэтым караблі!
Так, і што мне з ім рабіць?
Пасадзіць яго ў турму?
І хто за гэта заплаціць?
Ты?
Яму ўдалося вырвацца з
крыякамеры і ў адзіночку забіць
усіх на борце, і ён украў бы
гэты грузавік, калі б не мы.
Усё гэта занадта складана
для простага рабавання.
Магчыма, ты зможаш
што-небудзь з яго выцягнуць!
Падобна, такі талент
можа нам спатрэбіцца.
Мы не можам яму давяраць!
Ах, даверцеся мне, я прафесіянал.
Так, яна мае рацыю, яна ведае,
што робіць.  Я хутка вярнуся.
У мяне дрэннае прадчуванне.
Дык вось, ён.
Кажа, яго клічуць Трэнт.
Трэнт Бінкін, верагодна, псеўданім.
Развяжы яму пашчу,
я хачу з ім пагаварыць.
Добра
Будзь асцярожная, ён скажа
ўсё, што ты захочаш пачуць!
Карабель - бомба, мы ўсе памрэм!
Гэта відавочна не тое,
што я хацела пачуць
Чырвоная трывога, чырвоная трывога!
Неадкладна эвакуюйце ўчасткі A–C!
Гэта не вучэнні,
паўтараю, гэта не вучэнні!
Чырвоная трывога!
Хопіць!  Стоп, стоп, стоп!
Усё па месцах, пачынаем нанова.
Слухай, слухай, яшчэ не позна.
Час ідзе, але калі вы мяне
развяжаце, я змагу яе спыніць!
Дык вось, ты кажаш,
на гэтым караблі бомба?
Самая вялікая, якую
вы калі-небудзь бачылі!
Канкрэтней!
Матэрыя, антыматэрыя
дэталі не важныя!
Падобная на SD-Z/4, аналагічная ахоўная
абалонка, але ёмістасць у два разы больш.
Але гэта вар'яцтва,
хто такое будуе?
Нехта, хто хоча, каб уся
сістэма ўбачыла феерверк.
Зямля, вядома.
Так, але хто на Зямлі?
Калі я скажу табе, я
стану дохлым пацуком!
Чаму яны жадаюць нас знішчыць?
Не маю прадстаўлення!
А што наконт экіпажа грузавіка?
Інсцэніраваць надзвычайнае здарэнне і паслаць SOS
- самы просты спосаб даставіць бомбу на Юнону.
І, як бачыце, гэта спрацавала!
Вам варта папрацаваць
над сваёй бяспекай!
Скажы мне, дзе гэтая бомба, ці
Ці што?
АБО...
паслухай мяне
Вось што я прапаную.
Калі вы выявіце абалонку або паспрабуеце
прыбраць яе са станцыі, яна ўзарвецца.
Таймер актываваўся ў
момант уваходу карабля ў док.
Гэта павінна было даць мне час
аднесці лапы, перш чым усё ўзарвецца!
Механізм можа адключыць
толькі той, хто яго ўключыў.
Я!
І навошта ты нам
усё гэта расказваеш?
Бо я, можа, і прагны і
бессардэчны вырадак,
але я не хачу
ператварацца ў плазму!
Відавочна, ці не так?
Ты нікчэмны кавалак лайна.
Але, прынамсі, ты
кажаш разумныя рэчы.
З гэтым я магу мець справу.
Добра, вызвалі мяне, і мы
ўсё ўбачым заўтрашні дзень.
Пры адной умове!
Бомба застанецца са мной.
Згодзен?
Згодзен!
Такім чынам, гэта кантэйнер з бомбай?
Так.
Добра.
Пачакай, ты звар'яцеў?
Адзін няправільны рух, і
мы разляцімся на кавалкі!
Дазвольце мне гэта зрабіць!
Адкуль нам ведаць, што гэта не пастка?
Паслухай, разумнік, калі ты не
заўважыў, мы ўсе зараз у адной лодцы.
Я не хачу паміраць, як і ты.
Ён мае рацыю, няхай працуе.
Спадзяюся, ён ведае, што робіць.
Вось так...
Крок першы, адключыць вартаўнічы модуль.
Што гэта было?
Апроч таго, што ты наклаў у штаны?
Я зараз табе пакажу, хто...
Заткніся ты, а?
Добра, крок другі, скід
праграмы-трыгера...
Генерал Стылуотэр, пры ўсёй павазе, вы ж
не можаце проста стаяць і нічога не рабіць!
Я сказала заткніся!
Дзякуй.
Цяпер, крок трэці, абясшкодзіць бомбу...
Добра, вось і ўсё.  Цяпер яна твая!
Дзякуй!
Калі ласка.
О, і сапраўдным я прашу палітычнага
прытулку на станцыі Юнона.
Перш чым я даю табе прытулак,
я павінна ведаць, хто цябе паслаў.
Гэй, дык мы не дамаўляліся!
Дагавор толькі што змяніўся.
Слухай, калі я табе скажу,
прасцей будзе мяне застрэліць!
Добра, як скажаш.
Што?
Чортаў ідыёт.
Так я навучылася не
хвалявацца і пакахала бомбу!
Ох, які ж ён ідыёт!
Якога чорта ён...
Якога чорта ён чакаў?
За бомбу!
Ну і добра
Так!
Так, чорт вазьмі!
Што з табой, Лайра?
Няма настрою весяліцца?
Так, нават не ведаю...
Вядома, што ён быў дрэнным хлопцам, але мне
ўсё роўна здаецца, што гэта няправільна.
О, сур'ёзна?
Гэты хлопец спрабаваў нас забіць!
А цябе ён спрабаваў забіць двойчы!
Так што вам неверагодна
павезла, што вы яшчэ жывыя!
Выбачыце за наяўнасць сумлення.
Для гэтага хлопца наша здзелка была скасаваная
ў той момант, калі бомба перастала цікаць.
Простая тэорыя гульняў.
Так, і яшчэ яна магла б прывесці
дасціпную цытату з «Мастацтва вайны».
Калі яна занадта п'яная,
каб потым успомніць!
Ой, заткніся і пі!
О так.
Ваша тактычная падрыхтоўка.
Я разумею.
Гэта прафесійнае.
Забіваць, прамаўляючы
пацешныя вастрыні.
Якую школу ты скончыла?
Універсітэт Шварцэнэгера?
Госпадзе, лягчэй!
Мы больш не на Зямлі!
Толькі так можна тут выжыць!
Так, і менавіта таму я ўпадабаю
вярнуцца дадому, чым застацца тут.
Але зараз гэта не варыянт,
так што табе лепш прывыкнуць!
Так, і што за чорт
Ты ніколі не напіваешся?
У сэнсе, ты выпіла ў два разы
больш бузамахола, чым Сорын.
А ў яго досвед што трэба!
Ага!
Баюся, што не.
Штучная печань.
Разбурае алкаголь, як толькі
ён трапляе ў мой крывацёк.
Так што ніякага п'янства для мяне!
Мне... мне вельмі, вельмі шкада!
Я ўпэўнены, яна ведае якога-небудзь вар'ята
інжынера, які зможа гэта выправіць...
Добра, думаю, сітавіна сканчаць.
Ах, давай, давай, давай,
калі ласка, застанься, давай.
Я паменшу свой
спецыфічны гумар, добра?
Ага!
Бо сёння першы дзень
твайго новага жыцця!
Так, гэта праўда, і ведаеце што?
Гэта страшэнна страшна.
Я ніколі не бывала далей Месяца.
І я сумую па хаце!  Шалёна!
Ну, кожнаму тут прыйшлося нечым
ахвяраваць, каб застацца ў жывых.
Мне ніколі не было асабліва
весела на вечарынках
Прабач, я не магу проста змыць
свае трывогі выпіўкай, як ты.
Тваё жалезнае сэрца выратавала мне жыццё.
Магчыма, аднойчы твая жалезная
печань таксама спатрэбіцца.
І хто ведае, якія яшчэ ў цябе
ўтоеныя звышздольнасці?
Акрамя ганаровага абавязку
Цвярозага Вадзіцеля пасля вечарынкі?
Ну, прынамсі, ты зможаш прадаць
мае дэталі на металалом, калі я памру.
Бачыш?  Так трымаць!
Вы двое паводзіце сябе так,
быццам вы школьныя прыяцелі.
Амаль.  Мы ведаем
адно аднаго ўжо даўно.
Ага.
Сорын быў адным з
самых першых Піянераў.
Ага!
Тады мы яшчэ былі згуртаванай
групай братоў і сясцёр!
Хм!  Сёння я ледзь магу ўсачыць,
хто працуе ў маім уласным офісе.
Сіна Стылуотэр.
Прыёмная дачка Мерэдыт
Стылуотэр, генеральнага дырэктара
Stillwater Dynamics, і Джона
Стылуотэра, ваеннага афіцэра ААН.
Выпускніца ваеннай
вучэльні, лепшая ў сваім класе.
Бездакорная ваенная кар'ера.
Кіравала паліцэйскімі аперацыямі ў
космасе ў званні старэйшага сяржанта.
Так, гэта мой артыкул у Вікіпедыі.
Навошта ты вядзеш?
Аднойчы ты перайшла на цёмны
бок, адмовілася ад усяго, дзеля
чаго жыла, і вырашыла дужацца
з сістэмай, якой калісьці служыла.
Але чаму?
Што ператварыла Сіну Стылуотэр-патрыётку
ў Сіну Стылуотэр-рэвалюцыянерку?
Сіла кахання!
Заткніся, Сіна, ты п'яная!
Не, я сур'ёзна!
Мужчына маёй мары
І ён расплюшчыў мне вочы на ​​праўду!
Ах, Сіна, хопіць несці лухту!
Добра, час гісторый!
Рэжым прыватнасці!
Паслухай, я збіраюся
расказаць табе сёе-тое,
чаго пра мяне можа не ведаць
нават стары добры Сорын!
Ох...
Быў новы праект па
здабычы карысных выкапняў.
Душы-нешта ў поясе астэроідаў.
Было страшэнна сумна, і я
вырашыла трохі пацешыцца.
Я была закахана ў аднаго з
працоўных мантажнай брыгады.
Што?
І я запрасіла яго на спатканне.
Мы правялі шмат часу разам
І ён паказаў мне, наколькі па-іншаму
выглядае свет з пункту гледжання шахцёра.
Я працягвала атрымліваць
новыя заданні па ўсёй сістэме
Але мы хацелі застацца разам
Таму мне прыйшлося
выбіраць паміж ім і вайскоўцамі.
То бок, гэта была хутчэй
сіла гармонаў, праўда?
Не!
Я кахала яго!
І яго просты лад жыцця.
Сумленная праца.
Ніякай палітыкі.
Усё гэтае кар'ернае
вар'яцтва стаміла мяне.
Усё, што я хацеў,
гэта ўласны дом і дзеці.
Сям'я, як у былыя часы!
Але ўлады проста не
маглі гэтага трываць.
Мая сям'я старанна
прадумала маё будучыню.
І мае жаданні ім зусім не спадабаліся.
Мне адмовілі ў дазволе
мець уласнае дзіця
І аднойчы Альбіё знік.
Альбіё?
Альбіа Сенга.
Маё каханне.
Дзень, калі мяне забралі,
каб перапыніць цяжарнасць
Гэта быў апошні
раз, калі я бачыла яго.
Яго працоўнае месца апусцела.
Яго імя выдаленае з запісаў.
Яго акаўнт у CommNet
Выдалены.
Яны нават не далі яму магчымасці
пакінуць мне паведамленне.
Менавіта тады я зразумела, што ніколі
больш не магу быць часткай гэтай сістэмы.
Я ўсё жыццё
змагаўся не за той бок
Але калі ты зараз
афіцыйна на другім баку
Чаму Зямля проста
не напала на вас?
Я не ведаю.
Хутчэй за ўсё таму, што
падрываць мяне невыгодна.
Было да гэтага часу, мяркуючы па ўсім.
Гэта быў амаль камплімент.
І я буду рада адправіць гэты
маленькі падарунак назад на Зямлю.
О, можа лепш абмеркаваць
гэта іншым разам?
Калі мы ўсе будзем цвярозымі?
Цяпер сапраўды не лепшы час
для рашэнняў такога маштабу.
О. вось уключыўся
Цвярозы Кіроўца!
У мяне ёсць сябры і сям'я на Зямлі
Гэта мой дом!
Наогул Лайра правы.
Давай адкладзём запуск да таго часу,
пакуль мы ўсе не будзем цвяроза думаць.
Дзякуй!
Калі ласка, прабач яе.
Улада часам ударае ёй
у галаву, калі яна п'яная.
Давай пагаворым аб чым-небудзь іншым!
Ці магу я што-небудзь зрабіць,
каб ты адчула сябе лепш?
Трохі цукры можа дапамагчы.
Што, дарэчы, нагадвае
мне аб справах.
Вось плата за
кантэйнеры BZ21 з 3 па 6.
Уладкоўвае?
Чорт вазьмі, так, цалкам!
Пачакайце, гэта мой...
Паслабся, вы абодва
атрымліваеце 50 на 50, праўда?
Дэактываваць канфідэнцыяльнасць.
Сорын, а што ў кантэйнерах BZ21 з 3 па 6?
Шакаладны пудынг для ўсіх!
Доступ, хрэнаступ.
Паспрабуем што-небудзь яшчэ.
Можа быць...
Чорт, гэта зойме вечнасць без
нармальнага доступу да CommNet!
Чаму зараз?
Ой, прывітанне, Лайра!
Прабач...
Што тамака такое?
У нас праблема.
Тут адзін хлопец жадае купіць...
Як яно там называлася?
Фрэзерны станок са зваротным
храповым механізмам.
Так, вось тое, што ён сказаў.
Ты ведаеш дзе гэта?
Так, зараз зірну.
А, так, ён у кантэйнеры, ззаду,
пад паветраным фільтрам.
Ах, трапіўся!
О, і Сорын?
Так?
Не мог бы ты пазычыць мне
свой рахунак на CommNet?
Я спрабую правесці невялікае
даследаванне, але мой заблакаваны.
Ты ж не збіраешся рабіць з
ім нешта супрацьзаконнае?
Не больш незаконна, чым
згон грузавога судна ГПР?
Толькі не заблакуй і яго, добра?
Мы цешымся, што
CommNet наогул тут з'явіўся.
Вось ключ, зараз адпраўлю.
Дзякуй!
Кампутар, нагадай
потым пачытаць, што такое
фрэзерны станок з зваротным
храповым механізмам.
Пацвярджаю, напамін
дададзена ў каляндар.
Іншая справа!
І гэтая станцыя да гэтага часу
з'яўляецца актыўным рэтранслятарам!
Карпаратыўныя ідыёты!
Вось што атрымаецца,
калі вам пляваць на бяспеку.
І вось мы атрымліваем...
Што на гэты раз?
Эм, капітан, у нас зноў
праблема.  Гэтая халера...
Станок з зваротным
храповым механізмам...
Ды я ведаю!
Ну, гэтая штука важыць каля
тоны, і ён не ўзяў з сабой дамкрат.
Ну, не павезла.  Калі ён не зможа
зрушыць яго з месца, у мяне ёсць пяць...
Не, шэсць іншых
пакупнікоў на гэты лот.
Зразумеў.
Прадаваць на гэтай станцыі горш,
чым ладзіць распродаж на Авіта.
Цяпер з гэтымі правамі доступу...
Доступ прадстаўлены.
Што?  З першай спробы?
Ні за што, яны ніколі
не мянялі ключы?
Добра, спампаваць.  Усё!
О, не, не, не, не, не, не, не
адсочвайце мяне, калі ласка...
Ды блін, якога чорта?
Прабач, Лайра, у мяне праўда...
Я заплаціў!
Чаму ты мне яго не аддаеш?
Я спрабую знайсці рашэнне, добра?
Слухай, ты ведаеш, колькі
гадоў я чакаў каб займець
фрэзерны станок са зваротным
храповым механізмам?
Я не дазволю такой бруднай
сучцы, як ты, падмануць мяне!
Адчапіся ад майго твару!  Аааа!
Лайра, не магла б ты
выключыць гравітацыю на хвілінку?
Тады мы зможам выштурхнуць
гэтую чортавую скрынку з трума і...
Потым няхай ахова разбіраецца
з гэтым тыпам, добра?
Што?
Штучная гравітацыя, выключы яе.
Кансоль кіравання, настройкі абслугоўвання,
навакольнае асяроддзе, імпульс, гравіягенератар.
Добра...
Проста здымі сцяжок злева.
Добра, зразумела!
О, і Сорын?
Так?
У цябе выпадкова няма
іншага акаўнта CommNet?
Што?
Выдатна, проста цудоўна
Увага, пагроза бяспецы.
Калі ласка, трымайцеся
за бліжэйшы поручань.
Гравітацыя адключыцца
Праз 3, 2, 1
Я не падаю...
Ох блін, я забылася пра каву...
Ой, гэй, пачакай, заставайся тут!
Ненавіджу, калі гэта адбываецца!
Спяшайся, Сорын!
О, калі ласка, скажы
мне, што ты скончыў!
Амаль гатова!
Усяго некалькі секунд...
І ён звонку!
Ааааа!  Мой хвост!  Дапамажыце!  Прыбярыце гэта!
Вось і ўсё, я паднімаюся наверх.
Канец сувязі.
Увага, пагроза бяспецы.
Калі ласка, трымайцеся
за бліжэйшы поручань.
Гравітацыя ўключыцца
Праз 3, 2, 1
Кампутар, трэба прыбраць
лужыну ў капітанскай каюце.
Выконваю...
Папраўка, немагчыма выканаць.
Няма сэрвіснага персанала.
Няма ботаў-прыбіральшчыкаў?
Адкуль гэты карабель узяўся?
З сярэдніх вякоў?
Кампутар, уключыць святло.
О не, ну і бардак!
Прынамсі, усё спампоўвалася да
таго, як яны змаглі мяне адключыць.
І Бінга, вось наша
адсутнае звяно!
О, о, гэй
Мне так гэта надакучыла!
Асцярожна!
Дзякуй богу, сёння пятніцаааааа
Мокры падлогу.
Я ненавіджу гравітацыю.
І я ненавіджу адсутнасць гравітацыі.
Мой абед ледзь не аказаўся звонку!
Фу
Цябе калі-небудзь ванітавала
з акна якая рухаецца машыны?
У бязважкасці ўсё гэтак жа,
толькі нашмат-нашмат горш!
Ох, зашмат інфармацыі.
У любым выпадку, зараз мы ўсё распрадалі.
За выключэннем гэтай скрынкі
з самоуплотняющимися нітамі.
Так, і Сіне яшчэ трэба прыйсці
і забраць рэшткі пудынгу.
Рэшткі?
Тры кантэйнеры.
Яна хаця б забрала
бомбу з карабля?
Канечне!
Ты праверыў?
Павер мне, я эксперт, ясна?
Знакамітыя апошнія словы!
Ты нікому не давяраеш, ці не так?
Дзіцячая траўма, маё
стандартнае апраўданне.
Канечне.
А як наконт Сіны, ёй ты давяраеш?
Менш, чым сваёй здольнасці
станцаваць у нулявой гравітацыі.
Яна вызначана з добрых хлопцаў!
Але яна хоча скінуць бомбу на Зямлю.
А Зямля паспрабавала скінуць бомбу на нас!
Ніхто з нас усё роўна
ніколі туды не вернецца.
Сорын, мае сябры і сям'я
знаходзяцца на Зямлі.
Мне тут не месца.  Я...
Я адчуваю сябе неверагодна
самотнай і вельмі сумую па хаце.
Я плакала мінулай ноччу,
пакуль не заснула, і...
Мне... мне вельмі шкада.
І падумай аб усіх
нявінных ахвярах!
Свет ніколі не будзе ранейшым.
Мы не можам гэтага дапусціць!
І што ты збіраешся рабіць?
Здаць яе?
Канечне не!
Піянеры зараз - мой
адзіны шанец выжыць.
Але гэта не значыць, што
я павінна з імі пагаджацца
Падарваць маю родную планету.
Ты ўсё яшчэ думаеш як зямлянка.
Вось чаму ты не разумееш.
На Зямлі не засталося
нічога, што мы маглі б кахаць і
гэта галоўная прычына, па
якой мы ўсе сталі Піянерамі!
Але што, калі на Зямлі засталося
нешта, што яна ўсё яшчэ кахае?
Глядзі сюды.
Што гэта такое?
Я падняла старыя сувязі і
правяла невялікае даследаванне.
Сіна Стылуотэр сыходзіць на бальнічны
20 чэрвеня 2324 г.
ГПР Давіда, здабыча выкапняў...
Я думаў, мы ўжо ўсё гэта ведаем?
Пракруці ўніз.
Альбіа Сенга вярнуўся на Зямлю для аказання
неадкладнай неўралагічнай дапамогі...
І што?
Паглядзі на дату!
Трансфер запланаваны
на 21 чэрвеня 2324 года...
Што?
Ён адправіўся ў Зямную лякарню на
наступны дзень пасля працэдуры Сіны?
Няўжо гэта не дзіўна?
Ну гэта чортава ЭРГ
Іх запісы ўвесь час няслушныя!
Я ў гэтай справе дастаткова даўно,
каб ведаць, калі я нешта знайшла.
У справе складаць гісторыі і
маніпуляваць навакольнымі?
Я аддаю перавагу
зваць гэта журналістыкай.
Альбіё быў дастаўлены на
Зямлю, а там я добра арыентуюся.
Калі ён яшчэ там, мы зможам яго знайсці!
Ты маеш на ўвазе, ты зможаш яго знайсці.
Бо я іду дадому
да жонкі і дзяцей.
Пасаджу сваю лянівую
азадак на канапу і
застануся ў такім
становішчы мінімум на паўгода!
Ты збіраешся зноў
стаць пілотам грузавіка?
Можа, з часам.
Дастаў мяне на Зямлю, і атрымаеш...
Гэты карабель!
Што?
Добры жарт!
Калі такая цана тваёй паловы гэтага
іржавага вядра, смела пакінь яе сабе!
Я не магу адвезці цябе на Зямлю
на скрадзеным караблі, нават блізка!
І хто сказаў, што Сіна
ўвогуле цябе адпусціць?
Што ж, паглядзім, што
яна скажа на гэты конт.
Дай...
Прывітанне!
О, гэй!
Прывітанне, Лайра!
Ведаю, я зусім забылася
пра рэшткі пудынгу.
Я праўда забылася.
Я неадкладна дашлю
каго-небудзь яго забраць.
Так, вельмі добра, але
я тэлефаную не таму.
Ой, а што тады?
Я падумала, што ты, магчыма,
захочаш зірнуць на гэты дакумэнт.
Адпраўляю.
Добра...
Хто?
Чакай, Лайра, ты жартуеш!
Ты гэта выдумляеш, ці не так?
Правер базу дадзеных
рэйсаў, даты супадаюць.
Мы не можам казаць пра гэта анлайн.
Я побач з прычалам.
Пачакай, я прыйду.
Я ведаў, што яна павядзецца.
Ты хітрая сука!
Ну я яе ні да чаго не прымушаю.
Я проста гавару праўду.
І калі гэта спрацуе, то атрымаецца
бяспройгрышны варыянт.
Я вярнуся на Зямлю, яна
верне свайго палюбоўніка
І кожны дзень, пакуль
яна не тут гэта яшчэ
адзін дзень, калі яна
не можа скінуць бомбу.
Наведвальнік просіць увайсці.
Як?  Гэта было хутка.
Ты дробная смеццевая янотыха!
Адкуль ты гэта ўзяла і
чаму ты за мной шпіёніла?
Я знайшла дзірку ў базе
дадзеных заработнай платы ГПР.
Хоць ты разумееш, што гэта значыць для мяне?
Што для мяне значыць Альбіё?
Тут няма пра што жартаваць!
Я стаўлюся да гэтага сур'ёзна.
І яшчэ раз, чаму ты за мной шпіёніла?
Яна хоча вярнуцца на
Зямлю і спадзяецца, што
ты нейкім чынам
зробіш гэта магчымым.
Гэта праўда?
Так.
Не, я маю ў выглядзе, накшталт
як, але гэта не ўся праўда.
Ненавіджу, калі са мной
спрабуюць гуляць у гульні!
Сіна, калі Альбіа яшчэ жывы на Зямлі,
я ўпэўнена, мы зможам знайсці яго.
Калі б я толькі магла туды патрапіць...
Гэта гучыць занадта
добра, каб быць праўдай.
Гэта проста прапанова, вырашаць табе.
Справядліва.
Наогул у мяне тут узнікла адна ідэя.
Так, я думаю, што ведаю,
як гэта ўсё можа спрацаваць.
О, гэта здорава!
Але без мяне ты
нікуды не паляціш.
Мы зробім гэта разам.
Калі я атрымаю хоць найменшы намёк
на тое, што ты спрабуеш мяне падмануць
Я адкушу табе галаву!
Па... Зразумела.
Я буду капітанам гэтага рэйса.
А Сорын будзе пілотам.
Ні храна!
Ты адзіны, каму я магу
дастаткова давяраць.
Няўжо мы толькі што перайшлі
ад "гэта наогул рэальна"
да "ляцім на Зямлю"
менш чым за пяць секунд?
Я сказаў, ні хрэна!
Нам давядзецца даставіць гэты
карабель Лінку Кабаншы, каб змяніць коды.
Лінк у даўгу перад Сорын.
Лінк Кабаншы?
Гэты тып вар'ят, ён мяне заб'е!
Пойдзем са мной, Сорын.
Дазволь мне зрабіць табе
прапанову... гэта толькі паміж намі.
Лайра, прабач ты нас на хвілінку?
Мяне хто слухае?
Не, толькі праз мой труп!  Ааааа!
Я люблю палітыку!
Добра.  Кампутар, пачні запіс.
Кіраўнік першая, старонка першая.
Выконваю.
Мы - супольнасць якія
насяляюць на Зямлі выглядаў.
Нашы пачуцці не прыстасаваны
да вялізных маштабаў космасу.
На Зямлі поўня часам здаецца
настолькі блізкай, што можна
працягнуць лапу і схапіць яе,
калі яна нізка над гарызонтам.
Але нашае ўспрыманне нас падманвае.
Усяго сто гадоў таму для
пераадолення прорвы паміж Зямлёй і яе
спадарожнікам, усяго толькі 230 000
міль, запатрабаваліся гады падрыхтоўкі.
А піянер, які рызыкаваў
жыццём, каб упершыню
ступіць на яго паверхню,
стаў нацыянальным героем.
Перанясёмся ў сённяшні
свет, дзе паездка на
Месяц - гэта не больш
чым звычайны адпачынак.
Людзі прагнуць убачыць
Зямлю з космасу гэтак жа,
як у старажытныя часы
людзі прагнулі ўбачыць акіян.
Францір адсунуўся ад
Зямлі ў тысячу разоў.
Тут, не за 200 000, а
за 300 мільёнаў міляў
ад дома, я сустрэлася
з сучаснымі піянерамі.
Адзінае, што дапамагае ўсвядоміць
гэтыя велізарныя адлегласці -
гэты час, які патрэбны
на іх пераадоленне.
З-за адсутнасці дзённага і начнога
цыклу, якому мы прывыклі прытрымлівацца
і з-за рэлятывісцкай
прыроды прасторы і часу
ваша разуменне плыні часу
рана ці позна падвядзе вас.
Неўзабаве мы прыбудзем
у закінуты транспартны
вузел ГПР дзе насяляе самы
вядомы злачынец сістэмы.
І я ўжо страціла рахунак,
колькі часу прайшло.
Дзень здаецца тыднем,
тыдзень - вечнасцю.
Але ніякія сілы не
змаглі б зацягнуць мяне
назад у крыякамеры, у
якой я ледзь не памерла.
Кампутар, спыніць запіс.
Ой, прабач, я не хацеў цябе турбаваць.
Дзверы не былі зачынены, так што я...
Не, не, усё ў парадку.  Я
проста спрабую прабавіць час.
Што ты робіш?
Проста запісваю свае думкі.
Я спрабую ва ўсім разабрацца.
Калі я выжыву, магчыма, я
змагу ператварыць гэта ў кнігу.
Журналіст аднойчы - журналіст назаўжды!
Я проста думаю аб будучыні!
Я страціла ўсё.  Мне
спатрэбіцца спосаб
зарабіць крыху грошай,
калі я вярнуся на Зямлю.
Ты і праўда непапраўная аптымістка.
Пашанцуе, калі цябе не
адправяць адразу назад на Весту.
Ты прыйшоў сюды толькі для таго, каб
сказаць мне пра гэта?  Ці ёсць нешта яшчэ?
Вячэра готаў.
Дай угадаю, фасолю з сасіскамі?
Не, сёння дзень макароны з сырам!
У наступную паездку я займуся прадуктамі!
Што не так з макаронамі і сырам?
Нічога.
Як можна не любіць макароны з
сырам?  Макароны з сырам - лепшыя!
Так, але не пяць разоў на тыдзень!
Асабліва пяць разоў на тыдзень!
Кампутар, калі ласка,
вярні мяне ў крыясон.
Немагчыма выканаць.
Сэрвісны код 4879
Ох, выдатна, чарговая замінка.
Добры дзень, магу вам дапамагчы?
Так, мяне клічуць Сорын Джакс.
Я б хацеў пагаварыць з
Лінкам Кабаншы, калі ласка.
Што менавіта вам патрэбна?
Ну, невялікае абнаўленне праграмнага
забеспячэння, якое нам... трэба зрабіць, і...
Ну, я даслаў паведамленне,
ён павінен мяне чакаць.
Мы старыя сябры
Сябры?  Ты ўпэўнены?
Так, мы ведаем адзін аднаго шмат гадоў!
Можаце патэлефанаваць яму?
Добра, я даведаюся,
ці ў добрым ён настроі.
Дзярмо!  У дрэнным настроі!
У дрэнным настроі!
Сорын, Лайра, у сховішча!
Не, Сіна, усё ў парадку,
я з гэтым разбяруся.
Прывітанне, Лінк, стары
прыяцель, рады цябе бачыць!
У цябе хапіла нахабства
з'явіцца тут вось так, сукін ты сын!
Лінк, мы можам проста пагаварыць?
І дазволь табе нагадаць, што мы ў
сталёвай шкарлупіне пасярод космасу!
Вось дзярмо!
Браян?  Браян!
Ідзі сюды і заклей гэтую
дзірку скотчам, зразумеў?
Паспяшайся, Браян!  Хоп, хоп, хоп, хоп!
А цяпер выходзь і скажы
мне, чаго ты хочаш, баязлівец!
Прывітанне, Лінк, гэта я, Сорын!
Хлопец, які выратаваў
табе жыццё, памятаеш?
Вядома, я памятаю цябе, мой герой!
Супраць нас дваіх было 15 знішчальнікаў!
Так.
І яны былі б зараз
маімі знішчальнікамі, калі
б ты не вырашыў
выратаваць мяне, чортаў ідыёт!
Давай лепш я буду казаць.
Не, не, я зладжуся з гэтым!
Прывітанне, у нас ёсць
гэты цудоўны новы карабель.
На жаль, у нас праблемы з
папярэднім уладальнікам, і
нам неабходна замяніць
ідэнтыфікацыйны транспондер.
Мілэдзі, вы ж ведаеце, што гэта ў
вышэйшай ступені незаконна, ці не так?
Так, як толькі я прыбыла сюды, я
зразумела, што мы ў патрэбным месцы.
Змяніць коды на якім-небудзь
старым касмічным таксі - гэта адно.
У вас ёсць зусім
новы Rhino Mark IV.
гэта запатрабуе адмысловых уменняў.
І нават калі гэта спрацуе,
ён настолькі новы і бліскучы,
што будзе тырчаць, як хворы
палец, куды б вы ні пайшлі!
Дык ты зможаш гэта зрабіць?
Пытанне не ў тым, ці змагу я гэта зрабіць.
Пытанне ў тым, ці можаце вы сабе гэта дазволіць?
Лэдзі, вы мой новы любімы кліент!
Браян!  Вазьмі кабель для дадзеных і
адаптар Rhino, нам трэба сёе-тое зрабіць.
Браян, зрабі тое, Браян, зрабі гэта, у наступны
раз сам будзеш апранаць свае шкарпэткі!
Што?
Не займай праход, га?
Пышна!
Нам давядзецца зрабіць рэзервовую
копію вашага асноўнага кампутара,
выканаць поўную ачыстку памяці,
а затым пераўсталяваць яе нанова.
Для гэтага ўвесь карабель
павінен быць цалкам абясточаны.
Уключаючы рэактар?
Асабліва рэактар.
Добра, я паклапачуся
пра гэта, буду на сувязі.
І колькі часу гэта зойме?
Ах, надоўга.  Не кахаеце выходзіць
са сваёй маленькай зоны камфорту?
Што вы маеце на ўвазе?
Я ведаю, хто вы, і
вы не часта пакідаеце
сваю вежу са слановай
косткі, міс стылуацёр.
Так, няхай маё знаходжанне
тут лепш застанецца
нашым маленькім
сакрэтам, містэр "Кабаншы".
Няўжо я выглядаю так, быццам жадаю намаляваць
на сваёй задніцы велізарную мішэнь?
У нас чарговы кліент, Лінк.
Ты ўпэўнены?  Я нікога не чакаю.
Што за карабель?
Я пакуль не магу сказаць.
Яны не перадаюць коды і
пакуль занадта далёка для
візуальнай ідэнтыфікацыі.
Ненавіджу, калі госці
прыходзяць без папярэджання!
Адпраў іх на пляцоўку
Б, і ніякіх паслуг, пакуль
мы не даведаемся, хто
яны і чаго хочуць, ясна?
Як заўсёды.
Сіна, ты там?
Ага
Рэактар ​​выключаны,
кампутар у рэжыме аднаўлення.
Добра, Браян зараз
пачне загрузку.
Нічога не чапай!
Калі перадача перарвецца, ваш працэсар
ператворыцца ў дарагі кавалак смецця.
Зразумеў.
Лінк, карабель не
адказвае, ёсць ідэі?
Павітай іх яшчэ раз, а
затым запускай феерверк.
Вельмі добра.
Падобна, наспяваюць праблемы.
Зусім не.  Кожныя некалькі
месяцаў які-небудзь ідыёт думае
толькі таму, што нас не
абараняе Зямля, яны могуць
нас парабаваць, як
найблізкая прадуктовая крама.
Мы добра да гэтага гатовы.
Што, чорт вазьмі, там адбываецца?
Проста нейкі незарэгістраваны
карабель падышоў заблізка.
Пакуль абнаўленне не завершыцца,
мы глухія, сляпыя і зусім безабаронныя.
Як там прагрэс?
20%
Што, чорт вазьмі, гэта было?
Я пастараюся высветліць,
ты там трымайся!
Добра!
Гэта сраны "Шэршань" ​​М-класа!
Ніякіх апазнавальных знакаў,
і яны плавяць нашы турэлі!
Дзярмо, гэта не звычайны рэйд.
Проста, блядзь, цудоўна!
Яны рыхтуюцца сесці на пляцоўцы C!
Падымі трывогу і задрай люкі.
Калі яны захочуць казаць, мы пагаворым.
Калі яны высадзяць
дэсант, усякай Чырвоны Код.
Чырвоны Код?
Так, Чырвоны Код.
Хто яны такія?
Я не ведаю і не хачу ведаць!
Сорын, на сувязь!
Што тамака адбываецца?
Станцыю атакуе знішчальнік
без апазнавальных знакаў.
Нам трэба прыбрацца адсюль як мага хутчэй!
Што з загрузкай?
30%
Трыццаць?  Вось дзярмо!
Хто мэта: станцыя ці мы?
Хацела б я ведаць.
Лінк, што такое Чырвоны Код?
Эвакуацыя, затым самазнішчэнне.
Я нікому не дазволю
ўбачыць шкілеты ў маёй шафе.
Можа, адкладзём
Армагедон да таго часу, пакуль
наш карабель не вернецца
ў строй, калі ласка?
Здаецца, ёсць дотык.
Карабель прыстыкаваўся!
Грузавы адсек толькі што адкрыўся!
Дэсант у бронекасцюмах!
20, 50, а можа і 100!
Дзярмо, яны тут
не для перамоваў.
Эвакуацыя!  Эвакуацыя!  Эвакуацыя!
Мая бедная майстэрня...
Давай, ідзі за мной!
Не, мы павінны пераканацца,
што абнаўленне прайшло.
Або Сорын затрымаецца тут з ворагамі!
Сорын, прыём!
Спачатку раскажы мне добрыя навіны.
Баюся, добрых навін няма.
Станцыя падвяргаецца ўварванню.
Экіпаж эвакуіруецца.
Што з загрузкай?
40%
Лінк, у гэтым ангары атрымаецца
пратрымацца яшчэ некалькі хвілін?
Гэта станцыя - майстэрня, а не бункер!
Не рухацца!  Рукі за галаву, жыва!
Адстрэльвайся з гэтага!
Лінк, зачыні пажарную дзверы, хутка!
Дзярмо, вось дзярмо!
Загрузка на 50%
Лінк, наколькі ўсё дрэнна?
Гэта і праўда дрэнна!
Я чую дзіўныя гукі праз корпус.
Я думаю, яны спрабуюць пранікнуць сюды!
Што, блядзь, яны ўвогуле шукаюць?
Часу яны не губляюць!
Лайра, надзень шлем, жыва!
Загрузка на 60%
Як думаеш, ці зможаце
вярнуцца на карабель?
Без разумення!
Усяго некалькі метраў, але хованкі няма...
Не!  Мы губляем ціск!
Я... я не магу дыхаць...
Дапамажы мне!
Лінк, туды!  У машыну!
Што?
Разведачная машына,
кабіна герметычная.
Гэта ж іржавае вядро, адкуль нам
ведаць, што яно ўсё яшчэ герметычна?
Заткніся і дапамажы мне!
Загрузка на 70%
Сорын!
Так?
Яны спрабуюць прарвацца праз шлюз.
Калі гэта адбудзецца,
мы пастараемся збегчы.
Добра...
Я хачу, каб ты неадкладна
адчыніў грузавыя дзверы.
Што, калі хто-небудзь яшчэ ўвойдзе?
Гэта будзе найменшая з
нашых праблем, павер мне!
А што наконт Лінка?
Мы збіраемся яго несці?
Наша галоўная задача
- прывесці ў парадак
кампутар і зваліць, пакуль
станцыя не ўзарвалася!
Але мы не можам проста пакінуць
яго тут!  Гэтая машына яшчэ працуе?
80%
У яго новы рухавік, але
няма галоўнага рэактара.
Тады скажы мне, дзе яго ўзяць!
Лайра?
Лайра, шукай даследчае абсталяванне,
там незалежнае харчаванне.
Нешта накшталт той штукі тамака наверсе?
Сорын, што ты скажаш?
Трымайце камеру нерухома.
Што?
Не-не, ён занадта вялікі, ім можна
было б мець невялікі карабель.
Значыць, яно ідэальна!
Што?
Добра.
Гэтак.
Кран рухаецца налева...
Ага...
Добра, добра, добра
І стоп!
Уніз...
Тут...
Добра...
Добра, кантакт!
Добра.
І...
Рухаемся ўправа...
Ну давай жа...
Працуе?
Добра...
Так, добра, павольна...
Павольна...
Ебаць!
Гэта была вонкавая дзверы шлюза!
Яшчэ адзін выбух, і яны будуць тут!
У машыну, Лайра, хутчэй!
Загрузка на...
99%
Ён перастаў рухацца
на ебаных 99 працэнтах!
Давай, кавалак лайна!
Грузіся, грузіся, грузіся, грузіся!
Я не паспяваю разгрузіць кран!
Мне трэба больш часу, Сіна!
Проста кінь гэтую штуку!
На 3, 2, 1, давай!
Хутка!
100%!
Уключаю!
Трымай яго, блядзь!
Ого, а гэта што ў нас?
Святыя макароны, што гэта блядзь было?
Так-так, у чым справа?
Сяржант Бэйкер, гэта Рыкі Матура.
Я на дзяжурстве.
У нас анамалія!
Так, я ведаю, хто ты.
Што за анамалія?
Успышка электрамагнітных
перашкод магнітудай
F5+, а потым
пякельны гама-ўсплёск.
Херня нейкая.
Дзе менавіта?
Выбух быў настолькі моцным,
што сляды раскідала паўсюль.
Я даручыў сеткі далёкага
назірання выканаць трыянгуляцыю
І ёсць вынік, сектар 4489.
Чувак, гэта было хутка.
Адзін з нашых караблёў паведаміў?
Не-не, у нас няма мандата
на гэтую тэрыторыю.
Гэта дзікі, дзікі захад.
Не, усё ў сістэме гэта
бачылі, чым бы гэта ні было.
Мусіць, быў здаровы феерверк!
Ну, калі нечы рухавік узарваўся,
то напэўна так яно і было.
О, вы думаеце, гэта быў рухавік?
Што ж, паглядзім.
Бліжэйшае супадзенне - выведзены з
эксплуатацыі транспартны вузел ГПР.
Зарэгістраваны ў Dynamo Trading Limited.
Чувак, гэта Лінк Кабаншы!
Гэта хто такі?
Я ўсё забываю, ты тут зусім новенькі.
Лінк Кабаншы - легенда.
Непрыстойна багаты і
зусім непрадказальны.
Пасля вываду станцыі
з эксплуатацыі сектар
страціў статус
кантраляванай прасторы.
І ён убачыў у гэтым
цудоўную магчымасць
стварыць свой
уласны падатковы рай.
Ну, у такім выпадку гэты
цуд, што яго не ўзарвалі раней.
Хм, ты так думаеш, так?
У яго шмат сяброў на самым версе
І, мяркуючы па яго рэпутацыі,
ён практычна недатыкальны.
Э-э, калі гэтыя запісы ўсё яшчэ актуальныя
Яго рэактар ​​трэба было
замяніць ужо пяць гадоў таму!
Ну вось і ўсё.
Магчыма, мы надаём гэтаму
занадта вялікае значэнне.
Гэта мог быць проста няшчасны выпадак.
О, гэта сапраўды будзе
цікавае расследаванне!
Якое расследаванне?
Ядзерны выбух у блізкім космасе, і
мы не збіраемся яго расследаваць?
Хех, як ты сказаў, навічок:
Дзікі Дзікі Захад.
Дзе можна падрываць самога
сябе колькі душы заўгодна.
Следчае бюро проста
праверыць дадзеныя
Пацвердзіць характар ​​выбуху
І на гэтым усё.
Я маю на ўвазе, што нам рабіць?
Там нічога не засталося
І там няма нікога, каго
можна было б выратаваць
На самой справе гэта не наша праца -
марнаваць марна грошы падаткаплацельшчыкаў.
У гэтым увесь сэнс
некантралюемай прасторы.
Чакайце, сэр, я бачу
карабель, які пакідае гэты раён.
SpaceX, Насарог, Марк IV
Яны адказалі на звароты ў CommNet
І гавораць, што ў іх усё ў парадку.
Яны сцвярджаюць, што дастаўляюць
Шакаладны пудынг?
Мусіць, нейкі код.
Ёсць паражэнне аскепкамі
Але пара драпін на фарбе, не больш за тое.
Хе, шакаладны пудынг?
Добра, добра.
Ну, не важна.
Я не здзіўлюся, калі на гэтым
караблі апынецца сам Лінк.
Думаеш, мы калі-небудзь даведаемся?
Эх, мусіць, не
Ды і ўвогуле гэта не наша справа.
Давай проста пададзім
справаздачу і скончым з гэтым.
Зразумела, сэр.
Рыкі Матура, канец сувязі.
Гэй, твая мама не вучыла цябе манерам?
Нэа!
Ой, спыні, гэта агідна!
У космасе ніхто не пачуе, як ты рыгаеш.
Так, проста пачакай.
Проста пачакай, пакуль мы
ўвойдзем у зону кантролю.
Згодна з зямным заканадаўствам,
манеры павінны строга выконвацца.
Ха!  Можа быць.
Але спачатку яны мусяць мяне злавіць.
Вы мяне чуеце, зямляне?
Піянеры ідуць!
Стоп, стоп, стоп, хлопцы, хлопцы
Гэта можа быць важна, добра?
А, мы збіраемся
увайсці ў зону кантролю.
Я буду на мастку,
каб нас зарэгістраваць.
Скрыжуйце кіпцюры,
што нашы коды спрацуюць.
О, яны спрацуюць.
Вашы новыя пазыўныя
крыптаграфічна
неадрозныя ад сапраўдных!
Будзем на гэта спадзявацца, далібог!
Я б паставіў на гэта сваю
станцыю, каб яна ў мяне яшчэ была.
Што ж, я да гэтага часу дзіваюся,
як лёгка ты ўспрымаеш сваю страту.
Ну, я ведаў, што ў рэшце рэшт мне,
магчыма, давядзецца падарваць яе.
Навошта мне самазнішчэнне, калі
я не гатовы яго выкарыстоўваць?
Ты нашмат багацей,
чым выглядаеш, ці не так?
Гэта крыху больш складана...
О, ці не так?
Я мог бы сказаць табе, але тады мне
давялося б узарваць і твой карабель.
А што зараз будзе з тваім бізнэсам?
Ну, нам давядзецца пераехаць.
Сур'ёзна?
Майстэрня была проста філіялам.
Усё, што сапраўды прыносіць
грошы, - у электронным выглядзе.
І ў мяне ёсць не адна
рэзервовая копія, паверце мне.
Ёсць ідэі, хто на нас напаў?
Нэа.
Нейкая сакрэтная аперацыя ААН?
Я так не думаю.
Вайскоўцы ўжо шмат гадоў
таемна закупляюць у мяне запчасткі.
У нас заўсёды былі цудоўныя адносіны.
Ці можа гэта мець
нейкае дачыненне да нас?
Сіна, хто яшчэ ведае,
што ты на гэтым караблі?
Ніхто, клянуся.
Магчыма, яны пераследвалі Трэнта Бінкіна.
Але ён мёртвы.
Ну, усё, што яны ведаюць,
гэта тое, што карабель
пакінуў станцыю Юнона
і бомба не ўзарвалася.
Пачакай, хто такі Трэнт Бінкін?
Хто яны і якая бомба не ўзарвалася?
Ён сакрэтны агент, пасланы з Зямлі,
ён спрабаваў пераправіць чортава.
бомбу з антырэчывы
SDC-4 на маю станцыю!
SD?
Стылуотэр Дынамікс?
Так, хіба не іранічна?
На ім маё чортава прозвішча!
З любоўю ад мамы.
Гэта яшчэ нічога не значыць.
Гэта звужае кола пошукаў,
прынамсі, да сховішчаў ААН.
Што менавіта здарылася
з тым хлопцам Бінкіным?
Я застрэліла гэтага ўблюдка.
Безабароннага ўблюдка!
Гэй, ты на чыім баку?
Ён хацеў забіць нас усіх!
І зараз мы ніколі не
даведаемся, хто яго паслаў!
Ці было ў яго пры сабе
якое-небудзь пасведчанне асобы?
Напрыклад, пашпарт сакрэтнага агента?
У мяне яго планшэт, але ён зашыфраваны.
Апошняе пакаленне.  Усё
перакаштавала, безнадзейна.
Магу я зірнуць?
Э-э, вядома.
Можаш мне здабыць дыягнастычны
кабель?  Жадаю сёе-тое паспрабаваць.
Так, вядома, пачакай.
Што ты спрабуеш зрабіць?
Вядома, разблакаваць гэтую штуку.
Але як?
Ты думаеш, ААН дазволіць
выкарыстоўваць асабістыя
прылады, якія яны не
могуць разблакаваць?
Я заўсёды думала, што
гэта проста тэорыя змовы.
Калі ты не параноік, гэта яшчэ не
азначае, што за табой не сочаць.
Вось трымай.
Дзякуй!
Версія Bangenator 93.332
распаўсюджваецца пад ліцэнзіяй GPL V12.
Давайце паглядзім...
Сканіраванне пароляў...
Доступ забаронены.
Блін!
Сканіраванне пароляў...
Можа, вось так...
Прылада разблакавана.
О, гэта так проста?  Срань Гасподняга!
Добра...
Зараз...
Пакажы мне сваю адрасную
кнігу, і я скажу, хто ты.
Давайце паглядзім...
Тут не так шмат...
Ніякіх асабістых кантактаў,
толькі некалькі проксі-адрасоў.
ПА для абслугоўвання судоў,
крыптаграфічныя штукі...
Карты, гісторыя перасоўванняў
пачынаецца на Зямлі.
Гэтая штука ўсё яшчэ анлайн!
І мы толькі што атрымалі паведамленьне.
З Першага Нацыянальнага Крэдытнага Банка.
Зваротны плацеж!
"Са шкадаваннем паведамляем вам, што наша
сістэма выявіла ашуканскую транзакцыю".
Ого, гэта прыстойная сума!
Ініцыіраваны нейкім Атылам Б. Шамірам.
Магчыма ўжо позна, але можа
варта адключыць планшэт ад сеткі
Ох чорт, яны маглі ўвесь гэты час
сачыць за намі з дапамогай гэтай прылады.
Чаму я не падумала аб гэтым?
Тыповая памылка пачаткоўца.
Такім чынам, хто такі Атыла Шамір?
О, я ведаю яго!
Ён з'яўляецца начальнікам службы
бяспекі Групы пазапланетных рэсурсаў.
Адзін час мы разам гулялі ў гольф.
Што?
Так, гэта доўгая гісторыя.
Такім чынам, Бінкін атрымліваў
заробак не ад вайскоўцаў, а ад ГПР.
Але які ў гэтым сэнс?
Мы не ваюем з ГПР!
Горшае, што мы калі-небудзь ім
рабілі, гэта захоп некалькіх закінутых баз.
Магчыма, прыйшоў час
змяніць пункт гледжання.
На Зямлі ніхто не лічыць вас
такой ужо вялікай пагрозай.
Аднак у поясе
астэроідаў сітуацыя іншая.
Там ГПР - гэта не проста кампанія.
Гэта імперыя, пабудаваная на
эксплуатацыі таннай працоўнай сілы.
У параўнанні з гэтым станцыя
"Юнона" - сацыялістычная ўтопія.
Вы - іх адзіны канкурэнт.
Яны гадамі беспаспяхова ціснулі
на ААН, каб знішчыць "Юнону".
Я не здзіўлюся, калі яны
вырашылі ўзяць усё ў свае лапы.
Мы па-ранейшаму самая
значная апазіцыя Зямлі.
Зямля - ​​гэта больш, чым проста ААН.
Што ж, кожны мае
права на ўласную думку.
Увага, мы прайшлі
праверку і зараз
рыхтуемся да выхаду
на прызначаную арбіту.
Я хачу, каб наш візіт
быў як мага карацей
Так што мы пойдзем з
максімальнай перагрузкай
Якую наша ўнутраная
гравітацыя зможа кампенсаваць
Так што прытрымвайце шклянкі.  Канец сувязі.
У любым выпадку, мы зараз
знаходзімся ў кантраляваным космасе.
Хто б ні пераследваў гэты
карабель, яны не змогуць напасці
Не прыцягваючы лішняй увагі.
Яны могуць паспрабаваць
дабрацца да нас асабіста.
Але гэта рызыка, на якую
нам давядзецца пайсці.
Такім чынам, давайце спусцімся і
паглядзім, ці зможам мы знайсці Альбіё.
І прыбрацца як мага хутчэй
Дзе мы збіраемся прызямліцца?
Стакгольм.
Стромка!
Калі быць дакладным, Каралінская
універсітэцкая бальніца ў Стакгольме.
Гэта апошняе вядомае
месцазнаходжанне Альбіё Сенга
Пасля яго адлёту з
Давіды на лячэнне.
І які ў цябе план?
Даведацца, куды яго накіравалі далей.
Ты гаворыш даволі ўпэўнена.
Я ведаю, як жывуць зямляне, павер мне.
Няма амаль нічога,
што ты нельга пазнаць
З дапамогай старой добрай
сацыяльнай інжынерыі.
Сацыяльнай чаго?
Вы калі-небудзь у дзяцінстве
прыкідваліся кімсьці іншым?
Гэта крыху падобна.
Вядома, у гэтую гульню я
ніколі не пераставаў гуляць.
Я ў справе!
Я была занадта занятая
тым, каб стаць для
прыёмных бацькоў ідэальным
цацачным салдацікам!
Вау, гэта было нечакана.
Усынаўленне мяне дазволіла ім
не важдацца з дазволам на дзіця.
Чым старэй я станавілася, тым больш
яны ставіліся да мяне як да ўласнасці.
Мне вельмі шкада.  Я такая
радая, што нарэшце апынулася дома.
Я забылася, наколькі інакш усё для цябе.
Мне не церпіцца вярнуцца на Зямлю.
Я магла б быць у іншай галактыцы
І я ўсё роўна была б
бліжэй да дома, чым тут!
Выбачайце, што перарываю
вашу пасляабедзенную каву.
Я толькі што даведаўся час
і каардынаты нашага шатла.
Спадзяюся, вы не пярэчыце, што я не
спрабую прызямліць гэтую грувасткую штуку.
Вам давядзецца прайсці іміграцыйны
кантроль у касмапорце, таму
трымайце напагатове свае
крыптаграфічна неадрозныя сертыфікаты.
Так, і прыгатуйцеся да выхаду на арбіту.
Праз 4, 3, 2, 1, наперад!
Ох дзярмо, вось і яно.
Гэта было нашмат прасцей,
калі ў мяне яшчэ быў хрыбетнік!
Доктар Ільва, у цэнтральнае
стэрыльнае аддзяленне.
Доктар Ільва, калі ласка.
Добра, такім чынам, які быў наш план?
Ключ да паспяховай сацыяльнай
інжынерыі - зліцца з мясцовымі.
Вы павінны стварыць
уражанне, што вы ў
патрэбным месцы,
робіце патрэбныя рэчы.
І ніхто нават не ўсумніцца!
Такім чынам, першае, што вы
робіце, гэта сядайце і назіраеце.
Добра.
Доктар Ільва, у цэнтральнае
стэрыльнае аддзяленне.
Доктар Ільва, дзе вы, чорт
вазьмі?  Вы патрэбны нам тут!
Так-так, я іду, аўтобус
спазніўся, прабачце.
Калі вы бачыце
доктара Ільва, калі ласка,
адпраўце яе ў цэнтральнае
стэрыльнае аддзяленне.
Хто-небудзь ведае,
яна яшчэ працуе тут?
Гэтая штука ўвогуле працуе?
Алё?  Алё?
Я іду, дзеля ўсяго святога!
Хм, вельмі цікава.
Божа мой, мы губляем
яго!  Сэптычны шок!
Дайце яму ампулу эпі, мг атрапіну,
па 1,5 эрытра і цефотаксіма!
Дастаўце яго ў траўматалогію!
Палата A04 вольная!
Што адбываецца?
Ён без прытомнасці!
Брадыкардыя на 35, а потым
сэрца ўстала.  Тэмпература 35,5.
Які робіцца непрамы масаж сэрца.
Ёсць эпі і атрапін.
Якія тоны сэрцы?
Па нулях.
Дадайце кропельніцу Ізупрэла!
Не, пачакай, ёсць пульс.
Страўнікавая тахікардыя!
Якога чорта?
Адставіць ізупрел,
дайце яму лідакаін!
50 міліграм нутравенна!
Пульс шалёны!
Чаму?
Я не ведаю!
Зробім ЭКГ і
паглядзім, што пакажа.
Рухайцеся!
Што за?
Выдатна.  Усё, што
мне трэба, я ўбачыла.
Што б гэта ні было
Вы павінны выглядаць
адпаведна, паводзіць
сябе адпаведна і не
даваць ім часу думаць.
І яны нават прытрымаюць
для вас дзверы.
Вось убачыце!
Як думаеш, зможаш адкрыць
для нас адну з гэтых шафак?
Эм, вядома.
Так, што тут у нас...
Гатова!
Цяпер час апрануцца.
Ой, ай, блін
Гэта...
Ой, ай, можаш устаць з
майго хваста, калі ласка?
Лайра, гэта ты?
Сіна, перадай мне вунь тое...
Гэта твая нага, Сорын, ці гэта твой...
Выбачыце, я думаў, што гэта мой.
Што гэта за дым?
Блін, што там у мяне на спіне?
Пахне так, быццам нехта еў фасолевы суп.
Сорын!
Ой, ой, ой
Што ты там робіш?
Гэй, асцярожней з маім хвастом!
Ты...
Гэй, прыбяры лапу з майго твару!
І з майго носа, калі ласка.
Гэта не я!
Ой, Сіна, гэта быў твой нос?
Я думала, гэта твой рот, усё роўна.
Так, як ты здагадалася?
Пусці-ка...
Так цесна!
Ага, яна так і сказала.
Праклён.
Хлопцы, вы ідзяце?
Мы затрымаліся!
Што?
Так, мы затрымаліся.
Пасунь, Лайра!
Мы не можам рухацца.
Дзярмо.
Давай, я памагу табе.
Добра
Доктар Джорджэт Клуні, да вашых паслуг.
О, доктар Клуні.
Ты выглядаеш такой кампетэнтнай,
што ў мяне аж паколвае апендыкс.
Ох, лічыце, што вам павезла,
што тамака не было шкілета.
Збярыцеся, хлопцы.
Добра, добра.
Проста гэта занадта весела.
Добра, наступны ход.
Нам патрэбны нехта, хто выкліча
доктара Клуні праз гучнагаварыцель.
Каб медсястра пачула маё
імя яшчэ да таго, як мы зайшлі.
Лінк?
О, прывітанне, Сіна.
Вы ўжо скончылі?
Нам патрэбна дапамога!
Нам патрэбна дапамога.
І падобна, тут задача як раз табе.
Палі!
Ты можаш узламаць сістэму
гучнай сувязі бальніцы?
і абвясціць, што доктар Клуні тэрмінова
патрэбна ў аддзяленне інтэнсіўнай тэрапіі?
Што яшчэ за доктар Клуні?
Не важна!
Зможаш гэта зрабіць ці не?
Я не ведаю...
Дай мне некалькі хвілін, добра?
Угу, дзякуй.
Што за?
Алё?
Ой, гэта было занадта проста.
Доктар Клуні, доктар Клуні
У аддзел ІТ-бяспекі, калі ласка.
Доктар Клуні, нас узламалі.
Не магу ў гэта паверыць!
Няўжо ён не можа хоць
нешта ўспрымаць сур'ёзна?
Ой, вы здзівіцеся, што мне
сыходзіла з рук у мінулым.
Імя прагучала, гэтага дастаткова.
Цяпер нам патрэбен толькі пацыент...
І я ўжо ведаю выдатную кандыдатуру!
Прывітанне, Лінк.
Прывітанне, Сіна.
Вярнулася так хутка?
Так, проста ідзі сюды.
Гэй...
У мяне ёсць невялічкая ідэя...
Гэй, гэй, што?
Не!
Вы ідзяце?
Мы гатовы!
Паспяшайцеся!
Добра, усё па месцах.
Памятайце, мы займаемся гэтым ужо
шмат гадоў і дакладна ведаем, што робім.
На рахунак тры...
Адзін
Два
Тры!
Балюча!
О, доктар Клуні, што
нам цяпер рабіць?
Я думаю, у яго ўнутраны
крывацёк з-за няшчаснага выпадку!
Давай трубку нумар пяць!
Уключай адпампоўку!
Дайце яму 0,3 WD40 і 0,6
крыптаніту і прымяні
насавую губку!
Давай, не пакідай нас!
PH скуры 7,73 - злёгку маршчыністая!
Гарачае прамыванне прамой кішкі?
Што?
Не, яго задніца гэтага не вытрымае!
Гэй, я доктар Клуні
А гэта мой пацыент, містэр Альвіа Сэнга.
Мне патрэбна копія яго гісторыі хваробы, жыва!
Гэй, што?  Доктар Хто?
Доктар Клуні, зараз дай мне гэты файл!
Божа мой, яно растае!
Якая ў яго тэмпература?
Тэмпература...
37,5
Яно сцякае ўніз!
Паспяшайцеся!
Божа мой, мы губляем яго!
Жыва!
Добра, добра.
Вось файл
Але гэта дзіўна.
Што менавіта дзіўна?  Ану пакажыце!
Так...
Скапірую на мой планшэт.
Рабяты, я думаю, у нас праблемы.
Праціўнік на 3 гадзіны!
Я ўсё яшчэ падключаюся, яшчэ адна секунда!
Хутчэй!
Не падключаецца!
Давай, давай, давай...
Чорт, яны нас заўважылі!
І гатова!
Добра, валім, хутка!
У хуткую, давай!
Варушыся, варушыся!
Вось дзярмо!
Вы даведаецеся гэтую фатаграфію?
Так, яны пайшлі туды.
Хуткая дапамога, яны з'яжджаюць!
Спыні іх!
Мы знайшлі суб'екта і сведку,
які можа пацвердзіць яе асобу.
Гэта дакладна менавіта яна.
І мы ведаем, дзе яе карабель.
Час дзіцяці вярнуцца дадому!
Я кахаю вас, хлопцы!
Я ніколі не адчуваў сябе
такім маладым за апошнія гады!
Тое, як ты сышоў ад
пераследу на дарозе.
Пышна!
Так, у той момант, калі я
праехаў на чырвонае святло,
пад мігалкамі, а затым
раптам павярнуў налева,
прама перад сустрэчным грузавіком
і на вуліцу з аднабаковым рухам!
Гэта было падобна на "Зорныя
войны", толькі з аўтамабілямі.
Аўтамабільныя войны!
Калі б толькі хто-небудзь гэта зняў!
Я ўпэўнены, што прынамсі
1325 дарожных камер гэта зрабілі.
Дай я праверу, ці
змагу я ўзламаць сервер.
Так, якая цудоўная пагоня.
Што можа быць лепш, чым
быць на валасінку ад смерці.
Чатыры зоркі з пяці.
Чаму толькі чатыры?
Бо я выжыла!
Цяпер мне давядзецца жыць з
гэтымі ўспамінамі ўсё астатняе жыццё.
Прынамсі, яно таго каштавала?
Я была такая ўпэўненая, што медыцынская
карта Альбіё нас да нечага прывядзе.
Але ўсё гэта сапраўды дзіўна.
Увечары яго шпіталізавалі з
нейкім неўралагічным расстройствам.
На наступны дзень былі
прызначаны разнастайныя аналізы.
але ў тую ж ноч ён
прапаў без вестак.
Ніякіх прыкмет іншага ўмяшання.
Падобна, ён проста ўстаў,
выйшаў, і больш
пра яго ніхто не чуў.
Такім чынам, падобна, нашы
маленькія пошукі скончаны.
Час пакінуць гэтую брудную планету.
Ты ўжо здаешся?
Пасля ўсяго, праз што мы мінулі?
Я думаў, што мы толькі пачынаем.
Кожная хвіліна
нашага побыту тут дае
нашым ворагам больш
часу, каб знайсці нас.
Хто б гэта ні быў.
Чаго я не разумею,
Я думала, што Альбіё быў
змушаны пакінуць Давіду адразу
пасля таго, як твая сям'я
прымусіла цябе вярнуцца на Зямлю.
Але як я на гэта не пагляджу,
я не магу знайсці
ніякіх доказаў.
Канечне не.
Яны сапраўды ведаюць,
як гуляць у гэтую гульню.
Што, калі ён проста збаяўся,
калі зразумеў, у што ўвязаўся?
Што ты сказаў?!
Вазьмі свае словы назад, ці я...
Што?  Выб'еш мне ўсе зубы?
Што ж, удачы, лэдзі, яны
ўсё з нержавеючай сталі.
Мне надакучыла гэтае дзярмо.
Усё гэта проста
старанна прадуманы трук.
Я ўжо шмат гадоў
спрабую знайсці Альбіё.
І тут бац!  Раптам
з'яўляюцца нейкія дакументы.
і прывабліваюць нас
проста сюды, на Зямлю.
Гэта крыху залішне,
табе не здаецца?
У гэтым сусвеце не так ужо
шмат народа, які мае доступ да
бомбам такога тыпу.
І сярод іх толькі двое
ведаюць пра Альбіё.
Джон і Мерэдыт Стылуотэр.
Бацькі так не робяць,
нават прыёмныя бацькі.
У цябе параноя.
Я больш не буду слухаць
тваё мармытанне, стары.
Сорын, пойдзем.
І ўсё гэта будзе дарма?
О не.
Думаеш, я настолькі дурная,
каб здзейсніць гэтае чортава
падарожжа проста дзеля
маленькага шанцу знайсці Альбіё?
Тады дзеля чаго яшчэ?
Ведаеш, што?
Я прывезла Зямлі невялікі падарунак.
Што?
Сіна, ты звар'яцела?
Гэта вар'яцтва!
Ну,
Вы паверылі, што я
проста буду сядзець верхам
на бомбе і чакаць, пакуль
ААН пастукае ў дзверы?
Мы ўзарвём яе прама ў іх
над галавой на нізкай арбіце.
Над штаб-кватэрай
Stillwater Dynamics.
Нэа.
ААН...
Вайскоўцы ААН зразумеюць,
што гэта была за бомба.
Стылуацёрам прыйдзецца
даваць масу тлумачэнняў
і стукне па іх самым
балючым месцы.
Эмі знішчыць электроніку ў
радыусе сотняў кіламетраў.
Сіна, скажы мне, што ты жартуеш.
Баюся, што не.
Я толькі што праверыла.
Пакінуты кантэйнер - гэта не пудынг.
Яна ведала, што ў нас не будзе часу на
поўную інвентарызацыю перад ад'ездам.
таму яна памяняла грузавыя
біркі, пакуль мы не глядзелі.
Сіна,
ты зманіла мне!  Ты выкарыстоўвала мяне!
Ды няўжо?
Але хіба ты не раскапала гэтую гісторыю
толькі для таго, каб вярнуцца на Зямлю?
І вось ты тут!
Ты атрымала менавіта тое, што хацела.
Плюс новая асоба і
значны стартавы капітал.
Ты павінна мне чортавую
касмічную станцыю, ты ведаеш гэта?
Узарваць яе было тваім
уласным свабодным рашэннем.
Я нават выратавала табе жыццё.
Якая не апынулася б у
небяспецы, калі б гэтыя
найміты не пераследвалі
ваш чортаў карабель.
чорт пабяры!
Сіна, ты п'яная і злуешся.
Я не дазволю табе бамбіць
планету ў такім стане.
Тады я зраблю ўсё сама.
Ты звольнены.
Наогул гэта мой карабель.
А я па-ранейшаму капітан.
Я паведамлю, дзе ты зможаш яго забраць,
калі ён будзе мне больш не патрэбен.
Не, Сіна!
Сіна, вярніся!  Сядай, ты
здзяйсняеш жудасную памылку!
Адпусці мяне!
ты, вырадак...
Сукін сын!
Гэй, ты!  Ледзяная каралева!
Хопіць!  Чуеш?
Ах ты!
Ну давай жа!  Грррр!
Ледзяная Каралева
адпраўляецца на вуліцу!
Ну давай жа!
Астынеш звонку!
І больш каб я цябе тут не бачыў!
Што, чорт вазьмі,
толькі што адбылося?
Я не ведаю.
Ну,
Падобна, Снежнай
Каралеве сарвала дах.
Ну,
калі павязе, яна настолькі п'яная,
што нават не дабярэцца да касмапорта.
Яна толькі што выклікала шатл.
Праклён.
І як мы яе зараз спынім?
Вы думаеце, за ёй і
праўда палюе ААН?
Ці яе бацькі?
Я думаю, гэта ГПР.
У іх ёсць матыў узарваць "Юнону".
Яны маюць
магчымасць гэта зрабіць.
І ў іх ёсць важкі чыннік
паляваць на Сіну.
Яны маглі адсачыць нас праз той планшэт,
пакуль ён быў яшчэ падлучаны да CommNet.
Яшчэ адно,
Я сустракаўся са Стылуацёрамі.
Прайшло пару гадоў, але яны
здаліся мне на
здзіўленне прыстойнымі
тыпамі, нягледзячы на
​​??ўсю сваю ўплывовасць.
Згодна.
Наколькі мы ведаем, яны
сапраўды вельмі
пра яе клапаціліся.
Нават калі яна
зацяжарала без дазволу.
Я ўпэўнена, што яны ў першую
чаргу хацелі зберагчы яе ад глупстваў.
І калі яна тады,
сутыкнуўшыся з уласнымі
памылкамі, рэагавала
гэтак жа, як сёння,
гэта тлумачыць шмат.
Скажы,
калі яна ў апошні раз
размаўляла са сваімі бацькамі?
Ну, я не ведаю.
Я падазраю, што вельмі даўно.
Я ўвогуле не памятаю,
каб яна пра іх гаварыла.
Яна зараз у шатле.
Ты зможаш заблакаваць
кіраванне караблём?
Не адсюль.
Давайце развітаемся са
светам, якім мы яго ведаем.
Ведаеце, усталёўка бомбы
ўручную з кантэйнера ўсярэдзіне
грузавога адсека грузавога судна
- не зусім стандартная працэдура.
Прынамсі, я не
думаю, што яна зможа
гэта пракруціць,
будучы настолькі п'янай.
Так што, магчыма,
мы яшчэ маем час.
Паведамім у ААН?
Гэта азначала б
канец для Піянераў.
Калі мы хочам выратаваць свет,
нам трэба спачатку
выратаваць Сіну ад самой сябе.
Хм?
Што ты маеш на ўвазе?
Яна паводзіць сябе як маленькая
дзяўчынка, якая думае, што пад яе ложкам
жыве монстар і што яна можа
пазбавіцца ад яго, кінуўшы ў яго бомбу.
Монстар?
Гэта мінулае нагнала яе, праўда?
Менавіта так.
І ёсць толькі адзін спосаб
знішчыць гэтага монстра.
Падобна, у цябе ёсць план.
Я думаў, ты ніколі не спытаеш.
Час апрануцца.
Нас чакае сустрэча з
некаторым вельмі важным.
Рабяты, вы ўмееце гуляць у гольф?
Адкрыты ключ прыняты.
Патрабуецца двухфактарная аўтэнтыфікацыя.
Калі ласка, укажыце парольную фразу.
Лезуць казы ў навальніцу ў лазу
- лазу казы ў навальніцу грызуць.
Дзякуй, што патэлефанавалі
ў Dynamo Trading Limited.
Калі ласка,
заставайцеся на лініі.
Аднойчы я яго прыдушу
за гэтую парольную фразу.
О, прывітанне, Браян.
Як жыццё?
Нарэшце ты ўзяў слухаўку.
Я спрабаваў звязацца
з табой некалькі гадзін!
Не забывай трымаць спіну прама.
Цяпер размах!
А далей мы папрацуем
над трапнасцю.
Пачакай, Браян ўсё яшчэ на лініі.
Браян!
Лінк, сур'ёзна?
Кожная чортава спецслужба
ў Сонечнай сістэме спрабуе
нас злавіць, а ты гуляеш
у гольф са сваімі сябрамі?
Папраўка.
Я гуляю ў гольф
са сваімі сябрамі і
некаторымі вельмі,
вельмі важнымі людзьмі.
Гэта добра, але ты ў
курсе, што яны толькі
што далі аб'яву аб вышуку
з тваім фатаграфіяй?
Ой,
яны ўсё яшчэ выкарыстоўваюць
тую з майго старога пашпарта?
З дурной прычоскай?
Не, на гэты раз яны
выкарыстоўваюць навейшую.
І ў цябе там у срацы
велізарны ражок марожанага?
О, не мог бы ты
дастаць мне копію?
Я павешу яе на сцяну ў рамачцы.
Але як яны даведаліся, што гэта я?
Я павінен быць нябачны для
іх сістэмы распазнання асоб.
Ну, ведаеш, у большасці
жывых істот ёсць
даволі добрае ўбудаванае
распазнанне асоб.
Мяне нехта даведаўся?
Хто?
Паняцця не маю, але
ў іх твая біяметрыя, і
яны сапраўды ведаюць,
дзе ты знаходзішся.
Калі толькі ты не збіраешся
аплаціць запазычанасць па
падатках за 15 гадоў на
працягу наступных пяці хвілін,
табе лепш адтуль прыбірацца.
Гучыць разумна.
Ці ёсць спосаб затрымаць іх?
Я тут яшчэ не скончыў.
Не?
Там толькі камеры, ці ў іх ёсць
нейкі іншы спосаб мяне адсачыць?
Не маю прадстаўлення.
Магу паспрачацца, што справа ў камерах.
Лінк, табе пара бегчы!
Або ехаць!  Прама зараз!
Я ведаю, што рызыкую,
але справа таго вартая.
Павер мне.
І акрамя таго, я тут яшчэ
спрабую выратаваць мір.
Табе яшчэ хапае сумлення!
Мне не патрэбна шмат часу.
Можа, гадзіну.
Сістэма камер вельмі дурная.
Падмануць яе можна з дапамогай
простага папяровага пакета.
Так, я ўпэўнены, што вар'ят
стары на гольфмобиле з
папяровым пакетам на галаве
не выкліча ніякіх падазрэнняў.
Не, калі ты іх дастаткова адцягнеш.
Вазьмі плакат аб вышуку,
размясці яго на ўсіх
дошках аб'яваў і прапануй
5000 суперманет
усім, хто яго раздрукуе,
прыляпіць да найблізкай
сцяны і зробіць сэлф.
Гэта дасць ім мноства
ілжывых спрацоўванняў, і
спатрэбіцца час, каб
усвядоміць, што адбываецца, і
гэтага павінна хапіць
мне, каб скончыць працу.
5000?
Гэта будзе каштаваць табе цэлае багацце!
Як я ўжо сказаў, яно таго вартае.
Зрабі гэта.
Неадкладна.
І мне трэба, каб ты
арганізаваў для мяне трансфер.
Мне трэба будзе пакінуць
планету і стаіцца на час.
Гэтак жа ты казаў
на мінулым тыдні, і
мы ўсё ведаем, да
чаго гэта прывяло.
Хто не рызыкуе, той
не п'е шампанскае.
Лінк, канец сувязі!
Я ненавіджу сваё жыццё.
Ух, амаль.
Ох блін!
Ай, гэта невыносна!
Каб ты праваліўся.
так так.
Клянуся Юнонай...
Добрай раніцы, Сіна.
Ох блін, ты выглядаеш жудасна.
Ага,
У мяне пахмелле, як у
адпрацаванай ракеты.
Як жыццё?
Я не асабліва хачу затрымацца на Зямлі,
так што дазволіш мне прычаліць?
Канечне.
У рэшце рэшт, гэта твой карабель.
Дзе ты?
Вось мой ID і вектар.
Я буду там праз хвіліну.
Вось і ўсё.
Кампутар цябе прыстыкуе.
Ідэальна.
Хутка ўбачымся.
Сорын, канец сувязі.
Шатл прыстыкаваўся
да галоўнага шлюза.
Чакаю пацверджання.
Так, упусці іх.
Выконваю.
Лайра!
Што ты тут робіш?
Хіба ты не хацела
застацца на Зямлі?
-Я турбавалася за цябе!
-Так, мы ўсё турбаваліся.
Мы тут, каб дапамагчы табе.
Тады, спадзяюся, вы
прынеслі лекі ад пахмелля
таму што на гэтым праклятым
грузавіку іх, падобна, не.
Ты памятаеш, што
здарылася ўчора ўвечары?
Глядзі,
калі ты вярнулася, каб прачытаць
мне лекцыю аб маралі, свеце ва
ўсім свеце і аб усім, што я
зрабіла няправільна ў сваім жыцці,
можаш адразу ісці нахер.
Ты збіраешся бамбіць планету, Сіна.
Ты не думала, што некаторыя
рэчы не заўсёды тое, чым падаюцца?
І чаму?
Вы думаеце, я зляцела з шпулек?
Не,
Я думаю, табе балюча.
І я не маю на ўвазе пахмелле.
Ты паводзіш сябе
як загнаны звер.
Ніякіх рацыянальных
думак, проста бі ці бяжы.
Гэта не твая справа.
Ты збіраешся зрабіць гэта
справай 10 мільярдаў чалавек!
Лайра, Лайра,
спыні гэта, калі ласка.
Так,
ага,
так і ёсць.
Мне балюча.
Мне балюча ўжо шмат гадоў.
І чым бліжэй я да гэтай
чортавай блакітнай планеты,
тым мне балючай.
Але я збіраюся пакласці
гэтаму канец разоў і назаўжды.
Калі не можаш з гэтым жыць,
табе лепш вярнуцца
дадому на іншым караблі.
Але ёсць іншы спосаб.
Пакуль ты спала,
пакуль ты адсыпалася
пасля дэбоша,
Лінк дапамог мне сустрэцца з некалькімі
вельмі цікавымі асобамі на Зямлі.
Мы шмат казалі і
Я шмат даведаўся пра цябе.
Цяпер я разумею твой
боль і тваю нянавісць.
І я ведаю, як табе дапамагчы,
не ўкідваючы Зямлю ў вайну.
Пра мяне?
Хто б на Зямлі...
О не.
Вы б не асмеліліся.
Скажы мне, што вы не зрабілі гэтага.
Сіна, супакойся.
Усё ў парадку.
Камп'ютар,
колькі пасажыраў на борце шатла?
На борце шатла
знаходзяцца два пасажыры.
Кампутар, неадкладна
зачыні шлюз.
Выконваю.
Папраўка, немагчыма выканаць.
Дзвярны механізм заблакаваны.
Як ты смееш?
Яны проста хочуць пагаварыць, зразумела?
Яны сапраўды...
У гэтым няма нічога страшнага.
Яны проста жадаюць пагаварыць.
Ты, чортаў сукін
сын, здрадзіў мне!
Не, не, не, Сіна, спыні!
Соран!
А ну не рухацца, ці я...
Сіна!
Якога чорта вы тут робіце?
Я так рада цябе бачыць.
Мы думалі, што больш
ніколі цябе не ўбачым.
У вас ёсць 10 секунд, каб
прыбрацца з майго карабля.
Дзесяць?
Ты збіраешся застрэліць
бяззбройных, безабаронных?
Што з табой здарылася?
Дачка, якую я ведаў,
ніколі б гэтага не зрабіла.
Дзесяць
Дзевяць
Восем
Сем
Як жыццё на станцыі Юнона?
Ты шчаслівая там?
Шэсць
Пяць
Чатыры
Я прынесла табе торт.
У ім нават ёсць сапраўдная клубніцы.
Ты заўсёды любіла трускаўку.
Тры
Два
Адзін
Вось.
Калі ласка, вазьмі.
Гэта табе.
Чаму вы так са мной робіце?
Чаму вы тут?
Чаму?
За апошнія дзесяць гадоў мы
адправілі табе так шмат паведамленняў,
а ты не адказала ні на адно.
Чым мы заслужылі гэта?
Вы...
Чым вы...
Вы сапраўды і цудоўна
ведаеце, што зрабілі!
Не, я не ведаю.
Трызненне сівой кабылы!
Сіна,
мы можам сесці і пагаварыць?
Калі ласка, усяго хвілінку.
Добра,
выдатна.
Калі пасля гэтага вы
пакінеце мяне ў спакоі.
Быць па гэтым.
Цяпер,
Сіна,
калі ласка, скажы, чаму
ты так злуешся на нас.
Ну, хто ведае?
Можа, таму, што вы
забралі маё будучае дзіця.
Ці, можа, таму, што вы
забралі мужчыну, якога я любіла.
Або, дайце мне падумаць,
можа, таму, што вы
паслалі мне чортавую бомбу!
Ты сапраўды думаеш,
што мы гэта зрабілі?
Але нашто нам гэта рабіць?
Таму што я стала не
падобная да ідэальнага
маленькага дзіцяці з
прапагандысцкага плаката.
Дачка кіраўнікоў
ваенна-прамысловага комплексу,
збегла з брудным прасталюдзінам
на вяршыні сваёй кар'еры.
У мяне быў толькі адзін ідэал,
І гэта каб ты была шчаслівая!
Космас заўсёды быў
тваёй самай вялікай марай.
Я паклапаціўся аб тым, каб ты
атрымала лепшую
адукацыю, працу ў ААН.
Не таму, што мне патрэбен
быў цацачны салдацік.
Я зрабіў гэта, каб
дапамагчы табе
ўвасобіць мару, каб
ты была шчаслівая.
Я заўсёды думаў, што гэта відавочна,
але, відаць, гэта было не так.
І за гэта я шчыра вінавачу сябе
кожны дзень з таго
часу, як ты паляцела.
Вы не злуецеся на мяне за
тое, што я сышла з войска?
О не.
Ну, можа, мы
злаваліся нейкі час,
але мы навучыліся прымаць той
факт, што ў цябе ёсць свой шлях.
І паглядзіце, чаго ты дасягнула!
Мы так ганарымся табой.
Ты не ўяўляеш, колькі
бяссонных начэй мы правялі,
спрабуючы знайсці
спосабы цябе абараніць.
Вы гэта выдумляеце.
ААН знаходзілася пад
вялізным ціскам з боку Групы.
Пазапланетных Рэсурснай,
каб нарэшце знішчыць Піянераў.
Мы выкарыстоўвалі
ўвесь свой уплыў.
Мы патрацілі мільёны на
прапаганду, каб гэтага не дапусціць.
І зараз вы тут, каб
атрымаць сваю ўзнагароду?
Не, ты наша дачка.
Мы кахаем цябе.
Мы нічога не жадаем наўзамен.
Нават вашую бомбу?
Нават яе.
І гэта не нашая бомба.
Вядома, ваша!
На ёй напісана ваша імя!
Гэта зусім іншая гісторыя.
Мы не бязгрэшныя,
мы і праўда нарабілі памылак.
Я занялася зброевым
бізнэсам, таму што верыла ў ідэал
адзінай Зямлі, якую
ўзначальвае дэмакратычны ўрад,
здольным пастаяць за сябе.
Калі гэтая махіна
павярнулася супраць цябе,
гэта была самая жахлівая
падзея ў маім жыцці.
І ніколі яшчэ мне
не было так шкада.
Але мы не адправілі бомбу.
Не зрабілі гэтага і вайскоўцы ААН.
Я клянуся.
Тады хто гэта зрабіў?
Лайра дала нам доступ да сваіх
даследаванняў, і
ўсё паказвае на ГПР.
У іх ёсць рэсурсы,
магчымасць і, вядома ж, матыў.
Бомба сапраўды была скрадзеная.
Калі ты аддасі яе нам,
мы знойдзем доказы і
змоўшчыкі апынуцца
за кратамі, дзе ім і месца.
Зразумела, выбар за табой.
Калі гэтая бомба ўзарвецца
дзе-небудзь побач з Зямлёй,
гэта ўспрымуць як самы
сапраўдны тэрарыстычны акт.
Ведаеш, фармальна Піянеры
усё ж па-за законам.
Але большая частка чалавецтва
таемна захапляецца вамі, вашым духам.
Гэта зменіцца ў раптоўна.
І ўсе нашы намаганні
абараняць станцыю "Юнона"
будуць літаральна растаптаны.
І заўсёды памятай, што ў
кожнага, каго гэта закране,
таксама ёсць маці, бацька
і, магчыма, сын ці дачка.
Позна вы гэта ўсвядомілі для
гандляроў зброяй, ці не так?
Так.
Занадта позна, я ведаю.
Тады ў мяне апошняе пытанне.
Што здарылася з Альбіё?
Я сапраўды не ведаю.
Кажы мне праўду!
Калі ты расказала нам
пра сваю цяжарнасць,
У мяне была з ім доўгая размова.
Я спытала яго, ці ўсведамляе
ён, што толькі што зрабіў.
Што вам абодвум давядзецца
сутыкнуцца з суровымі
наступствамі, калі вы
пакінеце гэтае дзіця.
І ці гатовы ён дзеля цябе адмовіцца
ад свайго цяперашняга жыцця,
страціць працу, плаціць
вялізныя штрафы.
Я спрабавала заклікаць
да яго розуму і яго сумлення.
Здавалася, ён увогуле
не думаў пра будучыню.
У рэшце рэшт ён
запанікаваў і павесіў трубку.
Гэта апошні раз, калі
я нешта чула аб ім.
Я у гэта не веру!
Падобна, ён схапіў
усё, што меў, і збег.
І калі б ён не кінуў
цябе ў той дзень,
ён бы зрабіў гэта пазней.
Калі гэта сапраўды праўда,
дык чаму ты мне
ніколі не казала?
Чаму?
Я спрабавала, літаральна
сотні разоў, але ты не слухала.
Я такі бескарысны кавалак лайна.
Не,
зусім не.
І мне тут таксама няма чым ганарыцца.
Але мы ўсё яшчэ сям'я.
Разам мы зможам з гэтым зладзіцца.
Хацела б я, каб так і было.
Не бачу, чаму не.
Вы не разумееце.
Што не разумеем?
Назад дарогі няма.
Бомба ўжо на арбіце.
Вы жартуеце, ці што?
Камары, калі ты не супакоішся,
мне давядзецца выклікаць ахову.
Амаль месяц даследаванняў,
інтэрв'ю, роспытаў,
здымак, мантажу,
усё куды?
У сметнік?
Але Камары, гэта частка нашай працы.
Гэта не звычайны прахадняк.
Гэта сур'ёзныя рэчы, пра
якія публіка мае права ведаць.
Я ведаю, што ты ўклала
шмат працы ў гэты рэпартаж
і ўсё адкаціць табе будзе няпроста.
Але мы абмеркавалі гэта з
Нацыянальнай радай па тэлерадыёвяшчанні.
І мы прыйшлі да
высновы, што паказваць
такі рэпартаж зараз
было б безадказна.
Безадказна яго не паказваць!
Прама зараз адбываюцца
пратэсты перад штаб-кватэрай ГПР.
Палова афрыканскага
кантынента ўсё яшчэ абвяргае
Сусветнае Урад ААН,
і яны ўзбройваюцца.
Сацыялістычная партыя
заклікае да імпічменту прэзідэнта.
Паліцыя толькі што адхіліла
ад працы чвэрць свайго
кіраўніцтва па
абвінавачаннях у хабарніцтве.
І ты кажаш, што кінуць
такую ​​бомбу ў і без таго
нестабільную сітуацыю
было б адказным учынкам?
Вольная прэса з'яўляецца
асновай дэмакратыі.
Мы не можам хаваць праўду толькі
таму, што яна можа кагосьці знерваваць.
Калі паглядзець на маштабы
ўсяго, што адбываецца
зараз, народ абураны куды
менш, чым трэба было б.
Сям-там ты маеш рацыю, але твой
матэрыял вельмі
няпоўны і непераканаўчы.
Канешне, ён няпоўны.
Гэта таму, што падзеі
развіваюцца прама зараз.
І пакуль мы адзіныя, хто
бачыць поўную карціну.
Даволі хутка яе ўсведамляе
і ўвесь астатні свет.
Але што, калі ты памыляешся?
Памыляюся ў чым?
Што адбываецца нейкая
каламутная гісторыя?
Чорт, вы ўвогуле
чыталі чортаў скрыпт?
На працягу некалькіх
тыдняў спачатку грузавое
судна ГПР знікае пасярод
нічыйнай тэрыторыі.
Потым на станцыі Лінка Кабаншы
адбываецца ядзерны выбух, а потым група
невядомых спрабуе скрасці дадзеныя
пацыента, звязанага з Сінай Стылуотэр,
зганяюць машыну хуткай дапамогі, і іх
пераследуюць праз палову Стакгольму.
І ўсе паводзяць сябе так,
нібы нічога не адбылося.
Як быццам нехта ўплывовы робіць
усё магчымае, каб нешта схаваць.
Дзіўныя рэчы адбываюцца ўвесь час.
Гэтыя рэчы могуць быць
зусім не злучаны паміж сабой.
А што наконт дакументаў,
якія я атрымала сёння раніцай?
Вось, зірніце.
Так,
і на што канкрэтна я гляджу?
Гэта спіс пасажыраў «Дарвіна»,
грузавога карабля,
які знік у сектары
4385.
Паглядзіце на радок 31.
Лайра Сенік?
І хто яна?
Яна мая добрая сяброўка і адна
з маіх самых надзейных крыніц.
Менавіта яна раскрыла скандал
пра сувязь Бюро
расследаванняў і ГПР.
Ёй варта было б атрымаць
за гэта Пулітцэраўскую
прэмію, але замест гэтага
ўлады адправілі яе на Весту.
Але яна туды так і не патрапіла.
Вось, наступны файл.
Гэта запіс з камеры назірання
Каралінскай універсітэцкай
бальніцы ў Стакгольме.
Тая самая група невядомых.
Спыніце тут.
Цяпер павялічце маштаб.
Вось.
Хто гэта?
Лайра Сенік,
Сіна Стылуотэр і Лінк Кабаншы.
Жывы, на волі і на
гэтай самай планеце.
Бам!
Усё яшчэ думаеце, што падзеі
не звязаныя адна з адной?
Гэтага не можа быць.
Іх твары былі б
зафіксаваныя кожнай камерай
у той момант, калі
яны ступілі б на Зямлю.
І ўсё ж яны тут.
Але далей яшчэ лепей.
Наступны файл.
І што гэта?
Дакумент аб унутраным
расследаванні ў арміі ААН.
Судзячы па ўсім, знікла бомба.
І не проста бомба.
Бомба на антырэчывах
Stillwater Dynamics DZ/4.
Камары, ты хоць уяўляеш,
што адбудзецца, калі
гэтая інфармацыя
патрапіць не ў тыя рукі?
Што значыць не тыя рукі?
Вы неадкладна
спыняеце расследаванне.
Я пераводжу вас у
Дэпартамент мясцовых навін.
-Ні хрэна!
-Рэгіянальныя навіны, Камары,
з гэтай самай секунды.
Кларэнс,
гэта поўная херня!  Я звальняюся!
Гэта твой выбар.
Толькі не забывайся, што ты
падпісала дамову аб невыдаванні.
Калі толькі ты не хочаш
скончыць, як твая сяброўка Лайра.
Ты мне што, пагражаеш?
Да, так і ёсць.
Асцярожна выбірай,
з кім звязваешся.
Дык гэта ты выдаў ім Лайру, так?
Як ты асмеліўся!
Абарона нашых крыніц -
аснова свабоднай прэсы.
Вольная прэса?
Яе не існуе.
Ніколі не існавала.
І да слова аб свабодзе,
ты вольная правальваць.
І табе лепш зрабіць гэта
хутчэй, пакуль я не раздумаўся.
Бывайце, міс Суарэс.
Мы жадаем вам поспехаў
у вашай будучай кар'еры.
І не забывайце, мы
будзем назіраць за Вамі.
Бывайце, містэр Бланкеншып.
І пайшоў ты на хуй!
Так,
мы на бяспечнай адлегласці.
Ты ўсё яшчэ хочаш
зрабіць гэта паасобку?
Я аблажалася.
Мне і выпраўляць.
Набліжаюся да кантэйнера.
Добра, дай мне ведаць, калі
можна будзе зноў падысці.
Я не планую тут затрымлівацца.
І ёсць кантакт.
Я адкрываю люк.
асцярожней там!
Так, так, я чую.
Усё пад кантролем.
Выдатна.
Паспяшайся!  На радары невялікае
судна, яно хутка набліжаецца.
Здаецца, мы не адзіныя,
каму патрэбная гэтая штука.
Я пастараюся.
Яны набліжаюцца.
Дзярмо!
Што там?
Не жадае сканаваць
маю лапу праз скафандр.
Мэрэд кажа, што павінна спрацаваць.
Але яно не працуе.
Добра, працягвай спрабаваць.
Чорт, чорт, чорт, чорт.
Чаму яно не працуе?
Бачу іншы карабель.
Ён малюсенькі.
Падобна на нейкі шахцёрскі робат.
Падобна, ГПР жадае
вярнуць сваю цацку.
Так, мы рухаемся туды.
Не!
Калі гэтая штука ўзарвецца,
радыяцыя вас падсмажыць.
Мне ўсё роўна.
Мы вяртаемся.
Не!
Заткніся!
Ты павінен трымаць маіх бацькоў
далей ад чортавай зоны выбуху!
Якую частку слова "заткніся"
мне трэба табе растлумачыць?
Твае мама і тата ў парадку.
Абодва толькі што са мной пагадзіліся.
Зможаш пазбавіцца ад гэтага карабля ГПР?
Баюся, што не.
Мы на калязямной арбіце.
Як толькі мы прыцягнем
увагу, у нас з'явіцца праблема.
Ох, бля.
Так, мы дастаткова блізка.
Адпраўляю Лайру з
буксіровачным тросам.
Будзе няпроста.
Гэты карабель не
прызначаны для збору аб'ектаў
у космасе, таму мы
падыдзем як мага бліжэй,
а затым павольна
ўцягнем кантэйнер тросам.
І маліся, каб ён не разваліўся,
калі ён урэжацца ў грузавы адсек.
Калі мы спачатку
не адключым бомбу,
гэта будзе найменшая
з нашых праблем.
Асцярожна, Сіна.
Я іду.
Ой,
гэта нашмат складаней,
чым я думала.
Паняцця не маю, як табе
гэта атрымоўваецца так лёгка.
Так,
ёсць нейкі прагрэс?
Пакуль няма.
Працягвай спробы.
Сорын хоча, каб я
прыварыць крук да адной
з апорных бэлек, каб
прымацаваць трос.
Ты калі-небудзь займалася
зваркай у космасе?
Э-э, не.
Вось дзярмо.
Добра, тады пачакай.
Я зраблю гэта.
Э-э, дамы, баюся, у нас госці.
Якога чорта яны
спрабуюць зрабіць?
Э-э, нехта рухаецца
з іншага карабля.
Хутка, хапайцеся за трос, і
я ўцягну вас абедзвюх назад.
Я нікуды не пайду.
Калі яны хочуць вярнуць сваю бомбу,
ім давядзецца забраць яе з маіх халодных,
мёртвых лап.
Не,
Лайра!  Лайра, вярніся сюды!
Гэтая штука гідраўлічная.
Яна ў мільён разоў мацнейшая за цябе.
Лайра,
у яго гармата!
Нам трэба выбрацца адсюль.
Вось дзярмо!
Гэта наш апошні шанец выратавацца.
Дай мне канец троса.
Не, пачакай.
Трымай.
Але я застаюся.
Што?
У мяне ёсць ідэя.
Якога чорта ты робіш?
Ведаеш што, Сіна?
Ты мела рацыю.
Калі я раскопвала гісторыю
з Альбіё і тваімі бацькамі,
Мне сапраўды было
на цябе напляваць.
Але ўсё змянілася.
Цяпер мне не напляваць.
За мной даўжок.
Вось.
Трымай зварачны апарат і трос,
добра?
Табе не абавязкова гэта рабіць.
Але я так хачу.
Дзярмо!
Здаецца, я зламала рабро.
Табе лепш скончыць з гэтай
штукай, перш чым ён вернецца.
Так, я перакаштавала ўсё.
Яно адмаўляецца
сканаваць маю лапу.
Наколькі ты была п'яная,
калі яе ўстанаўлівала?
Я нават не памятаю, як гэта рабіла.
Ты спрабавала іншую лапу?
Што?
-Іншая лапа!
-Навошта мне сканаваць іншую лапу?
Проста зрабі гэта!
Добра.
Сіна?
Усё гатова?
Так, бомба адключаная.
Час выбірацца адсюль.
Зразумеў.
Лайра!
Мяне зараз раздушыць!
Лайра!  Лайра!
Трымайся!
Што за срань там адбываецца?
Ну давай жа!
Адпусці яе, тупая херавіна!
Вось і ўсё.
Лайра!
Лайра, ты мяне чуеш?
Сорын!  Лайра параненая!
Выклікай медыкаў!
Мы будзем гатовы праз хвіліну!
Зразумеў!
Дай мне ведаць, калі.
Не так хутка, Сіна!
Лайра!  Ты як?
Усё баліць, але
думаю, жыць буду.
Ніколі не думала, што буду
так рада пачуць твой голас.
Трымайся.
Мы вяртаемся.
Ты думала, я выпушчу шанец
пракаціцца верхам на бомбе?
Ні за што!
Ты нашмат адважней,
чым я калі-небудзь буду.
Добра.
Вось так.
Вось.
Цяпер усё атрымаецца.
Сорын, мы гатовыя.
Уцягні нас, але асцярожна.
Ну тады,
прыгатаваліся,
Тры,
два,
адзін, паехалі!
Экстранныя навіны!
Асуджаная журналістка
перажыла ўзброены
захоп тэрарыстам яе
турэмнага транспарту
і не толькі выратавала
Піянераў са станцыі
"Юнона" ад знішчэння
бомбай з антырэчывы,
але і шчасна вярнула бомбу
зваротна законным уладальнікам,
раскрыўшы пры гэтым глабальную
змову паміж рознымі падраздзяленнямі
ААН і найбуйнейшай горназдабыўной
карпарацыяй сістэмы, ГПР.
І калі вы думаеце, што гэта гучыць як
сенсацыя, вы абсалютна маеце рацыю.
Наш калега Фрайдэн
Шульц, які толькі што вярнуўся
з прэс-канферэнцыі ў
адміністрацыі прэзідэнта,
дапаможа нам у гэтым разабрацца.
Так, Сайман, я думаю, можна з
упэўненасцю сказаць, што гэта самы
вялікі скандал, які калі-небудзь
узрушваў Сонечную сістэму.
Мы ўсе памятаем знакавае
рашэнне Вярхоўнага суда аб тым, што
незалежнае селішча на Юноне не
падпадае пад юрысдыкцыю Зямлі,
і фундаментальныя правы чалавека
забараняюць вайскоўцам ААН
умешвацца, калі няма прыкметаў
рэальнай пагрозы для ААН.
Сёння з'явіліся рашучыя
доказы таго, што
кіраўніцтва ГПР,
якое заўсёды настойвала на
ваеннай інтэрвенцыі супраць Піянераў,
паспрабавала ўзяць
сітуацыю ў свае лапы.
Судзячы па ўсім, яны дапамаглі
тэрарысту незаконна займець
бомбу з антырэчывы і
паслалі яго знішчыць "Юнону".
Гэта гучыць як план
мульцяшнага суперзлодея.
Зусім дакладна, і маштаб змовы,
неабходнай для
падобнага, ашаламляе.
Але каб разбурыць
гэты картачны домік,
хапіла аднаго-адзінага
відавочца.
Яе паказанні ўжо былі
запісаныя два тыдні таму, але
следства трымалася ў
сакрэце да сённяшняй раніцы.
Паліцыя ААН правяла
серыю арыштаў
у ГПР і шматлікіх
дзяржаўных установах.
Многія афіцыйныя асобы,
у тым ліку кіраўнік флоту
ГПР Тэадор Копленд і
кіраўнік СБ Генры Льюіс,
абвінавачваюцца ў
карупцыі, у 25 забойствах,
у больш за пяць соцень
замахаў на забойства,
у незаконным гандлі
зброяй, тэрарызме,
дзяржаўнай здрадзе
і многім іншым.
Ці даў прэзідэнт
каментары аб тым,
якія наступствы
могуць быць для ўрада?
Прэзідэнт ААН
Гарза заявіў, што ён
шакаваны і ўзрушаны
нядаўнімі падзеямі.
Парламент ужо праводзіць
паседжанне, каб вызначыць,
якія рэформы неабходна
правесці, каб прадухіліць
нешта падобнае зноў.
Гэта напэўна моцна
паўплывае і на
антыманапольнае
разбіральніцтва супраць ГПР.
і, хутчэй за ўсё, стане
апошняй кропляй,
каб канчаткова
разбурыць іх манаполію.
Цяпер раскажыце
крыху пра відавочцы,
хто яна і як апынулася
ў гэта замяшаная?
Гэта яшчэ адна гісторыя
проста з Галівуду.
Яе клічуць Лайра Сенік,
журналістка з
Бостана, Масачусэтс.
прысуджаная да
прымусовых працаў на Весце
за спробу раскрыць
частку гэтай самай змовы.
Яна цудам перажыла захоп карабля
ГПР, на якім знаходзілася
ў крыякамеры,
здолела зладзіцца з згоншчыкам і даставіла
карабель на станцыю "Юнона" за дапамогай.
Тое, што адбылося пасля
гэтага, да гэтага часу засакрэчана,
але калі калі-небудзь будзе
апублікавана поўная версія падзей,
яна, напэўна, увойдзе
ў падручнікі гісторыі.
Дзякуй, з намі быў
Фрайдэн Шульц, мы
працягнем сачыць за
разьвіцьцём падзеяў.
Калі ласка.
Цяпер вернемся да ўнутранай палітыкі.
Казаць праўду тым, хто
знаходзіцца ва ўладзе, не
павінна быць ні рэвалюцыйным
актам, ні ахвярай.
Але да гэтага яшчэ далёка.
Калі я адважылася распавесці
праўду, мяне ілжыва абвінавацілі
і адправілі на Весту за
злачынства, якога я не здзяйсняла.
Але я думаю, калі мы ўсе
будзем не баяцца казаць праўду,
наш свет стане лепшым.
Так што гэта нашая
праца, наш абавязак,
наш абавязак
казаць праўду ўладам.
Нават калі цяжка.
Асабліва калі гэта цяжка!
Дзякуй.
Калі вы хочаце даведацца
больш, купіце маю
кнігу «Узыход Юноны»
і даведайцеся, як ГПР
спрабавала пачаць вайну супраць
тых, хто адважыўся думаць інакш.
Калі ў вас ужо ёсць копія,
Вы можаце падпісаць
яе на тэрмінале ля сцэны.
Ой, гэй, Лайра.
Хацеў бы я пагаварыць
з табой у рэальным
часе, але ведаеш,
хуткасць святла супраць нас.
Спадзяюся, твой выступ
на TAD прайшоў добра.
Спрэчку, ты страшэнна
нервавалася, але я
ўпэўнены, што, як заўсёды,
ты выдатна зладзілася.
Мне шкада, што я не магу быць
там асабіста, але, разумееш,
я патрэбен тут больш,
чым калі-небудзь.
Салі толькі што вярнулася
дадому, і мы ўсё яшчэ
абвыкаем, што ў хаце зноў
ёсць маленькае дзіцяня.
Гэй, золатка,
падыдзі на секунду?
Я запісваю паведамленне для Лайры.
Лайра,
пазнаёмся з Маяй.
Хіба яна не прыгажуня?
Яна - усё, пра што я
калі-небудзь марыў, і без цябе
яна б ніколі не
з'явілася на свет.
І за гэта мы будзем
табе вечна ўдзячныя.
Я спадзяюся, што ты
пераадолееш свой страх
перад космасам і
зможаш прыехаць у госці.
Мы сумуем па табе.
Беражы сябе.
Сорын,
канец сувязі.
Яна такая мілая!
Паважаныя
наведвальнікі, мы хацелі б
паведаміць, што ў бальнай
зале адчынены фуршэт.
Ау!
Дзе ўсе?
Гэй!
Ну што ж.
Навошта Лайры Сенік,
аўтару хіта ад «Нью-Ёрк Таймс»,
успамінаць аб
такім старым, як я?
У рэшце рэшт, яна
зараз знакамітасць.
Каму патрэбны старыя сябры?
Лайра?
Ты стаіш на маім хвасце!
Ой, прашу прабачэння.
Прабач.
Мяркуючы па ўсім, аўтапілот
вырашыў, што ты частка мэблі.
Не чакала цябе тут убачыць!
Як тваё жыццё?
Ці, дакладней, дзе?
Я думала, ты знік з канцамі.
Мне шкада, што прыйшлося
так раптоўна знікнуць, але
выбух маёй станцыі прыцягнуў
шмат непажаданай увагі.
Мне прыйшлося
залегчы на ​​дно, каб
аднавіць свой бізнэс
і абараніць сябе.
Але я рады, што мне ўдалося
звесці цябе са Стылуацёрамі.
Жыццё не было б ранейшым,
калі б бомба рванула.
Я ж так табе і не падзякавала!
Ёсць наогул хто-небудзь,
з кім ты не знаёмы?
Гэта рытарычнае пытанне.
Ну, як табе мой выступ?
Ой, я ў захапленні!  Я
нават набыў копію тваёй кнігі.
Спадзяюся, там ёсць фота Сіны ў
той момант, калі з'явіліся яе бацькі.
Баюся, што не.
Але калі ты пад'едзеш
да тэрмінала,
я магу напісаць табе пасвячэнне.
Не Дзякуй.
Твой лічбавы подпіс я
мог бы падрабіць і сам.
Можна мне лепш па даўніне?
Подпіс ручкай?
На электроннай кнізе?
Гэта як?
Не, не на электроннай
кнізе, дурненькі.
Вось, я ўсё гэта раздрукаваў.
Ой,
добра.
Лінку Кабаншы, майму старому сябру.
Прабач за станцыю.
Я куплю табе новую,
як толькі змагу.
Шчыра Ваша,
Лайра.
Цудоўна, дзякуй.
Дык ты ўжо адкрыў новую майстэрню?
Ды і не.
Мне атрымалася займець у
Паясе стары рэтранслятар CommNet,
і мы будуем першае сховішча
дадзеных па-за Зямлёй.
Абарона ад Эмі, ніякіх падаткаў,
канфідэнцыйнасць гарантаваная.
І як ты яго назваў?
Пірацкая бухта?
Мне падабаецца, як гэта гучыць.
Лайра!
Сіна!
-Лінк!
-Джон!
-Мередит!  -Лайра!  -Лінк!
-Сіна!  -Джон!  -Лайра!
-Лінк!
-Мередит!
Джанет!
-Доктар Скот!  -Брэд!  -Рокі!
Выбачыце, што
прымусіла вас чакаць,
але я тут сутыкнулася
з гэтым старым.
Або хутчэй,
ён сутыкнуўся са мной.
Добра, пойдзем ужо ёсць.
На фуршэце ёсць
сапраўдная гародніна і мяса!
На Юноне не так ужо
шмат смачнай ежы, праўда?
Думаю, крыху шакаладнага
пудынгу яшчэ засталося.
Але калі сур'ёзна, сітуацыя
з харчаваннем вельмі
палепшылася, бо нам больш не
трэба завозіць яго кантрабандай.
У Піянераў ніколі не было
такіх добрых адносін з Зямлёй.
У нас зараз ёсць пасольства.
Мы можам легальна гандляваць.
У нас ёсць уласны
дамен у CommNet.
І ўсё дзякуючы
наступствам скандалу з ГПР.
Той, хто прыдумаў напасці на
нас, атрымаў роўна супрацьлеглае.
Карма - сука.
Гэта ўжо сапраўды.
А далей яшчэ лепей!
Да канца месяца станцыя
"Юнона" стане на 100% легальнай.
І гэта ліквідуе апошні
бар'ер на шляху да
нашага прызнання ў
якасці суверэннай нацыі.
Ух ты!  Як гэта адбылося?
Я адкрыю вам сакрэт.
Памятаеш, ААН вырашыла
разбурыць манаполію ГПР?
Маленькая птушачка
наспявала мне, якая з новых
кампаній стане законным
уладальнікам станцыі "Юнона".
І яшчэ адна птушачка наспявала,
што акцыі будуць вельмі таннымі.
Што?
Ты праўда купіла "Юнону"?
Значна больш, чым
толькі "Юнону", але
здзелка яшчэ не зачынена.
Гэй!  Ніякай
інсайдэрскай гандлю!
Што?
Я проста правяраў
сваю электронную пошту.
Гэта так здорава!
Я так рада за вас!
Адкуль раптам узялося столькі грошай?
Я прадала свае акцыі Stillwater
Dynamics і заснавала фонд.
Гэта было няпростае
рашэнне, але інцыдэнт з
бомбай даволі грубіянска
вярнуў мяне ў рэальнасць.
Я думаю, што ў канчатковым
выніку Піянеры дапамогуць нашай
свабодзе больш, чым калі-небудзь
магло б дапамагчы зброю.
Ага.
Так што,
мы пойдзем на абед ці не?
Я есці хачу!
Канешне, пайшлі.
Добра.
Зямная ежа, вось і я!
Я ніколі б не падумаў, што
калі-небудзь пачую такое ад цябе.
Якога чорта?
Ох, чорт вазьмі, не зараз!
Я даганю праз хвіліну.
Браян!
Чортава крэсла не працуе!
Браян?
Ты спрабаваў яго
выключыць і зноў уключыць?
Вядома, спрабаваў!
Можа, там ніт няправільна ўстаў?
І што я магу з гэтым зрабіць?
Э, нічога?
Ды добра табе, кавалак хламу!
Эм,
Лінк!  Лінк, табе праўда
не варта гэтага рабіць!
Гэта інвалідны вазок,
а не танк!  Лінк!  Не!
Ай, каго хвалюе
меркаванне эксперта?
Удачы!
Нарэшце!
Запальванне праз пяць,
чатыры,
тры, два, адзін!
КАНЕЦ
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я выбрала бок ♪
♪ Магчыма, гэта быў найлепшы падарунак ♪
♪ Даць нам сховішча ♪
♪ Дазволіць мне пабыць у адзіноце.  ♪
♪ Як быццам яшчэ быў шлях назад ♪
♪ Нішто не прымусіць мяне вярнуцца ♪
♪ Тое, што было, сцёрта ♪
♪ Але мы працягваем змагацца ♪
♪ Не вінаваці мяне за гэтую спробу ♪
♪ Я буду жыць, нават паміраючы ♪
♪ Планеты ўсё яшчэ адлюстроўваюць святло ♪
♪ хоць і не свецяцца самі.  ♪
♪ Мы бачым, як яны круцяцца ♪
♪ і вечна рухаюцца.  ♪
♪ Магчыма, гэта быў найлепшы падарунак ♪
♪ Даць нам сховішча ♪
♪ Дазволіць мне пабыць у адзіноце.  ♪
♪ Як быццам яшчэ быў шлях назад ♪
♪ Нішто не прымусіць мяне вярнуцца ♪
♪ Тое, што было, сцёрта ♪
♪ Але мы працягваем змагацца ♪
♪ Не вінаваці мяне за гэтую спробу ♪
♪ Я буду жыць, нават паміраючы ♪
♪ Планеты ўсё яшчэ адлюстроўваюць святло ♪
♪ хоць і не свецяцца самі.  ♪
♪ Мы бачым, як яны круцяцца ♪
♪ і вечна рухаюцца.  ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Я заплюшчваю вочы
♪ ♪ і адчуваю спакой ♪
♪ Вазьмі мяне з сабой ♪ ♪
Мы ўзлятаем у бясконцасць ♪
♪ Мы ляцім з хуткасцю святла
♪ ♪ Падымі мяне вышэй ♪
♪ Ты адрываеш мяне ад зямлі ♪
♪ Няхай падаючая зорка
♪ ♪ зробіць мяне лягчэй ♪
♪ А ты пабі маё сэрца
♪ ♪ З хуткасцю святла ♪
♪ Пачуйце рытм нашых
сэрцаў ♪ ♪ У рэхі вечнасці ♪
♪ Мы праляцім тысячу парсекаў
♪ ♪ Мы ўзляцім у бясконцасць ♪
♪ Мы ляцім з хуткасцю святла
♪ ♪ Падымі мяне вышэй ♪
♪ Ты адрываеш мяне ад зямлі ♪
♪ Няхай падаючая зорка
♪ ♪ зробіць мяне лягчэй ♪
♪ А ты пабі маё сэрца
♪ ♪ З хуткасцю святла ♪
♪ Мы ляцім з хуткасцю святла
♪ ♪ Падымі мяне вышэй ♪
♪ Ты адрываеш мяне ад зямлі ♪
♪ Няхай падаючая зорка
♪ ♪ зробіць мяне лягчэй ♪
♪ А ты пабі маё сэрца
♪ ♪ З хуткасцю святла ♪