Давер
Ты заслужыш, праходзячы праз агонь,
але ў ім так лёгка згарэць.
Мары
Схаваны глыбока пад зямлёй,
якую мы спрабуем выратаваць.
Дапамажы мне вызваліцца,
скінуць кайданы,
каб зноў весці бой з левіяфанам!
Прылівы сыходзяць, але давер застаецца,
я станаўлюся цэлым.
Мой страх душыць і рве на кавалкі,
і няма дзе хавацца,
і прыходзіць апошні прыліў...
Перамены
У воку агнявой навальніцы,
вытканай з маіх жаданняў,
Мужнасць:
Я адкрываю крылы,
бо інакш іспыт не прайсці.
Дапамажы мне пазнаць сябе,
Паглядзець праз заслону,
каб зноў весці бой з левіяфанам!
Прылівы сыходзяць, але давер застаецца,
я станаўлюся цэлым.
Мой страх душыць і рве на кавалкі,
і няма дзе хавацца,
прымі гэта і прызнай:
вось і апошні прыліў.
Вада можа вылечыць, але ў ёй бачная цемра,
у самым сэрцы пустэчы
мы пакідаем свой след,
мы баімся, але ведаем,
пра што павінны сказаць свету:
пра апошні прыліў!
Прылівы сыходзяць, але давер застаецца,
я станаўлюся цэлым.
Мой страх душыць і рве на кавалкі,
і няма дзе хавацца,
Мы сустрэнем побач
Апошні прыліў!
Прылівы сыходзяць, але давер застаецца,
я станаўлюся цэлым.
Мой страх душыць і рве на кавалкі,
і няма дзе хавацца,
Вось ідзе апошні прыліў!
Вось ідзе, вось ідзе,
вось ідзе апошні прыліў!
Вось ідзе апошні прыліў!