Стаяў 385 год пасля Абуджэння.
Вёска Ферндэйл утульна
размясцілася ў даліне Змяінай ракі
дзе вятры, якія
дзьмуць са Святой
Гары, насычаліся
пахам сасновых шышак
і вуліцы былі напоўнены
гукамі гуляючых
дзяцей і валовых
павозак на бруку.
Як і ў любой іншай
вёсцы, у кожнай хаце
павінна было быць
сваё Чароўнае Святло.
Гэта былі зусім не звычайныя
ліхтары.  Гэта былі дары багоў.
Яны ззялі ярка, як агонь, але без
полымя, і нішто не магло іх патушыць.
Але самае галоўнае было тое, што,
пакуль нават самыя моцныя сцены і
вароты не маглі ўтрымаць цёмных
стварэнняў, якія прыйшлі з лесу ў ночы
Чароўнае Святло магло.
Дом без Святла не быў бы
бяспечным месцам для жыцця, а
пакінуць вёску без Святла ноччу
было б проста самагубствам.
Аднак праз некалькі месяцаў нават
Чароўнае Святло пачынала цьмянець.
І таму раз у год у момант
летняга сонцавароту
фермеры, млынары, кавалі,
пекары, цесляры, прахі, ткачы, шаўцы
усе ў вёсцы, хто мог сабе
гэта дазволіць, адкладалі
працу на дзень і
святкавалі Фестываль Святла.
Сем'і збіраліся ў сваіх
дамах і святкавалі кампанію
адзін аднаго з вялікай
колькасцю глінтвейну
мясных пірагоў і
іншых святочных страў.
Бацькі дарылі сваім дзецям
самаробныя падарункі, а
па вечарах вясковыя святары
хадзілі ад дома да дома
даруючы ўсім сваё дабраславеньне,
і абнаўляючы Святло ў кожным доме.
Для жыхароў вёскі гэта быў
самы шчаслівы дзень за год
таму што вяртанне Святла
ў іх дом нагадвала ім,
што багі і іх зямныя слугі
заўсёды будуць побач
будуць любіць і абараняць іх
Бо яны былі Ахоўнікамі Святла.
АХОЎНІКІ СВЯТЛА
[Музыка: "Keepers of the Light",
аўтар і выканаўца Fox Amoore]
♪ У свеце, пакінутым часам ♪
♪ Ёсць святло, якое заўсёды будзе ззяць ♪
♪ Ёно бярэцца з твайго дыхання ♪
♪ Яно выганяе цемру ♪
♪ Агонь у цемры - знак маёй волі ♪
♪ Заззяць і асвятліць гэтае месца ♪
♪ Крокні наперад, свяці ярчэй ♪
♪ Пойдзем са мной, пакажы сваю сілу ♪
♪ Каб Ахоўнікі ўбачылі ♪
♪ Каб Ахоўнікі адчулі ♪
♪ Як я паўстаю ♪
♪ І ззяю!  ♪
♪ Ахоўнікі Святла ♪
♪ Ззяй!  ♪
♪ О, Ахоўнікі Святла ♪
♪ Няхай заззяе ваша воля ♪
♪ Ахоўнікі Святла ♪