Einsam.
Ich fühle mich so einsam.
Tage, Jahre, Jahrhunderte.
Ich warte schon so lange ...
daß Zeit keine Bedeutung
mehr für mich hat.
Das einzige, was mein Herz
noch erwärmt ...
sind Erinnerungen an
längst vergangene Zeiten.
Damals, als ich der Welt noch
Spaß und Freude brachte.
Warum rufen sie mich nicht mehr?
Brauchen sie mich nicht mehr?
Wollen sie mich nicht mehr?
Die Welt muß ein kalter, übler
Ort geworden sein.
Welch neues Zeitalter ist angebrochen,
jetzt, da das Zeitalter der
Musik zu Ende gegangen scheint?
Ist dies mein Ende?
Einsam.
Ich fühle mich so einsam.
Ich will singen!
Ich will tanzen!
Ich will ... nein!
Ich muß frei sein!
Oh, Sterbliche!
Öffnet das Tor und laßt mich frei!
Bitte!
Vergeßt mich nicht!
Sind alle bereit?
Hat jeder was zu trinken?
- Ja!
- Klar!
Macht das Licht aus!
- Warte! Hast du die CD eingelegt?
- Schon längst!
Schnell, schnell!
Er kann jeden Augenblick kommen!
Wo ist das Mountain Dew?
Im Kühlschrank!
Psst! Psst! Ich glaube er kommt!
- Wie alt wird er eigentlich?
- Psst! Sei still!
Hallo? Hallo?
Ist jemand zu Hause?
Warum ist das Licht aus?
Aua! Was zum ...?
Warum liegt hier ... Ah!
Was war das?
Zum Geburtstag viel Glück!
Zum Geburtstag alles Gute!
Alles Gute zum Geburtstag, Lionel!
Meine Güte!
Toll! Eine Überraschungsparty!
Für mich?
Och, das wäre doch wirklich
nicht nötig gewesen!
Ich weiß nicht, was ich sagen
soll, ich ...
Herzlichen Glückwunsch, Lionel!
Danke!
Ja, herzlichen Glückwunsch!
Vielen Dank!
Wer hat das alles organisiert?
Oh, es war Loris Idee.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ja, Lori, es ist wundervoll!
Aber wo ist Poke?
Hat er schon wieder meinen
Geburtstag vergessen?
Ach, hier steigt eine Party.
Natürlich wird er kommen!
Allerdings sagte er, er wird
ein wenig später eintreffen.
Ah, in Ordnung.
Also dann! Laßt uns Spaß haben!
Ja!
He, macht mal bitte die Musik leiser!
Da ruft mich gerade jemand an!
Äh, Leute? Bitte, es könnte
wichtig sein!
Hallo?
Ja?
Ja, das bin ich.
Was?
Sind Sie ... Ich ...
Oh, Scheiße!
Ja, ja, ich verstehe.
Wo?
Was für ein Museum?
Es tut mir leid, ich bin immer noch-
Kann ich Sie zurückrufen?
Danke.
Ja, ich kümmere mich darum.
Auf Wiederhören.
Lionel ... was ist mit dir?
Ja, hörst dich so an,
als wäre etwas passiert.
Ja, Lori. In der Tat.
Man hat mir gerade mitgeteilt,
daß mein Vater letzte Nacht
verstorben ist.
Oh, Lionel! Das tut mir so leid!
Wenn ... ich irgendwas tun kann ...
Nein, nein danke. Danke.
Es geht schon.
Es hat mich nur ein wenig
überrascht. Macht euch keine Sorgen.
Lionel, ich weiß nicht, was ich sagen
soll. Es tut mir so leid ... Ich ...
Zum Geburtstag viel Glück!
Zum Geburtstag!
He!
Lionel! Mein Held!
Ein Jahr älter und immer noch
to-tal süß!
Hier! Diese Blumen hab
ich für dich geklaut!
Poke! Poke, sei still!
Oh, Lori! Was ist denn mit dir los?
Das ist eine Geburtstagsfeier,
kein Begräbnis, klar?
Fei-er!
Ich weiß, das ist alles
totales Neuland für dich, aber-
Oh, halt die Klappe!
Also gut. Was ist passiert?
Lionels Vater ist tot.
Was soll das heißen, "tot"?
Wann ist das passiert? Und wie?
Ich habe gerade einen
Anruf bekommen.
Er ist letzte Nacht im
Schlaf gestorben.
Tut mir leid, Leute.
Die Feier ist vorbei.
Danke, daß ihr da wart, aber ...
ich denke, Lionel möchte jetzt
lieber alleine sein.
Och ...
- Tschüs! - Tschüs!
- Bis dann, Leute!
Also ...
Also hat der alte Knacker endlich
ins Gras gebissen.
Aber das Leben geht weiter.
Ich habe immer noch Geburtstag,
und ich würde gerne mit euch
feiern, und ...
Au weia ...
Ich hätte besser meine Klappe
gehalten, oder?
Lionel, das ist schockierend!
Warum redest du so über ihn?
Ja, es hört sich fast so an, als
ob dir sein Tod nichts ausmacht.
Nein, das ist es nicht, es ist nur ...
Ehrlich gesagt vermisse ich
ihn nicht besonders.
Seit er vor mehr als zehn Jahren
fortgegangen ist ...
habe ich nichts mehr von
ihm gehört.
Aber er gehört zur Familie!
Was ist zwischen dir und
ihm denn abgelaufen?
Nichts! Das ist genau das Problem!
Es ist gar nichts abgelaufen.
Er hat sich dazu entschlossen,
mich zurückzulassen,
um stattdessen seinen dummen
Hirngespinsten hinterherzujagen.
Und ich mußte mir selber
einen Ort zum Leben suchen.
Und glaubt mir, das war
nicht leicht ...
da er mir kein Geld
hinterlassen hatte.
Und alles andere, was er besaß,
hatte er verkauft!
Das ist schwer zu glauben.
Ja. Äh, warum ist er gegangen?
Ich habe keine Ahnung ...
Er hat mir gesagt, ich würde es
eines Tages verstehen, aber ...
dieser Tag ist nie gekommen.
Und jetzt, da er tot ist,
ist es wohl zu spät.
Ich hätte der Sohn eines berühmten
Musikers sein können, aber ... Nein!
Er zog es vor im Dreck zu wühlen!
Im Dreck?
Ein Musiker?
Was hat er denn gemacht?
Er war ein Sänger und Liedermacher.
Und er war ziemlich gut!
Ich schwöre, sein Durchbruch
war so nahe!
Seine Lieder liefen auf allen Sendern!
Er hatte seinen großen Vertrag
schon in der Tasche ...
Und dann warf er es hin!
Stattdessen wurde er ...
ein Archäologe!
Versteht ihr? Ein Archäologe!
Das muß wohl die allerdümmste
Entscheidung gewesen sein ...
die je auf Erden getroffen wurde.
Er warf eine perfekte Karriere aus
reinem Egoismus über Bord!
Es interessierte ihn
überhaupt nicht, was das für mich ...
für Konsequenzen haben würde.
Und was wollen sie jetzt von dir?
Sie wollen, daß ich nach Kairo komme
um mein Erbe anzutreten.
Aus irgendeinem Grund bestand
mein Vater darauf,
daß ich es persönlich abholen muß.
Aber ich bin mir nicht sicher,
ob ich das wirklich will.
Ich meine, was könnte mir ein Typ
wie er schon hinterlassen?
Einen Eimer Sand und eine Schaufel?
Warum Kairo?
Offensichtlich war das wohl der Ort
wo er gelebt hatte.
Er hatte für das "Museum der
vergessenen Künste" gearbeitet.
Was auch immer das sein mag.
Von dieser Einrichtung habe ich
noch nie etwas gehört ...
aber es klingt ganz nach Papa.
Was auch immer du über ihn denkst ...
du mußt ihm die letzte Ehre erweisen.
Du kannst ihn nicht einfach
so abschreiben.
Damit wärst du keinen Deut
besser als er.
Und vielleicht lohnt es sich sogar.
Ich meine, sie würden dich  nicht
persönlich dorthin bestellen ...
wenn es nicht wichtig wäre,
oder was meinst du?
Ja! Wir fliegen nach Kairo!
Wir werden wie Ägypter geh'n!
Warte, warte! Einen Moment mal!
Wer sagte was von: "Wir"?
Ich sagte: "Wir". Ich meine, wir müssen
doch zusammenhalten, oder nicht?
Und da gibt es sicher auch
ganz heiße ... äh ...
so ganz heiße ... Strände, nicht wahr?
Sand, und so weiter ...
Poke ...
Es gibt keinen Strand in Kairo.
Ich wollte schon immer das "Museum
der vergessenen Künste" besuchen!
Ach, Lori, vor fünf Minuten wußtest
du nicht einmal, daß es das gibt!
Verstehst du es denn nicht?
Wir sind deine Freunde, und wir
wollen einfach mit dir mitkommen.
Ach, Mika, das ist so lieb.
In Ordnung.
Ich habe dann wohl
keine andere Wahl.
Aber, bitte denkt daran, Leute ...
das ist kein Urlaub. Es gibt einige
ernste Angelegenheiten zu erledigen.
Packen wir unsere Sachen.
Wir werden wie Ägypter geh'n!
Mein Produzent!
Sie haben mich rufen lassen?
Ja!
Es ist Zeit für die Versammlung!
Bring mir die digitalen
Rechteverwalter!
Jawohl, mein Produzent!
Sofort!
Natürlich, mein Produzent!
Ich hole sie für Sie,
mein Produzent!
Zu Ihren Diensten, o großer Produzent!
Nun gut!
Meine Herren! Ich habe Sie zu dieser
besonderen Versammlung gerufen ...
weil ich schwer enttäuscht bin!
Ich habe gerade den letzten
Verkaufsbericht gelesen.
Unser Profit ist um fünfzig
Prozent gestiegen ...
und das ist weit unterhalb der
Erwartungen für dieses Quartal.
Dieser Mangel an Wachstum ist ...
beunruhigend.
Wie soll ich das denn nun
unseren Aktionären erklären?
Mein Produzent ...
wir ... vielleicht ... nun ja ...
Wir forschen immer noch
sehr viel auf diesem Gebiet ...
und es scheint so, als wären die Leute
in letzter Zeit seltsam inspiriert.
Seltsam inspiriert, sagen Sie?
Das ist schwer zu glauben.
Womit können Sie Ihre
Behauptung untermauern?
Meine Zahlen deuten darauf hin, daß
viele Leute unlizenziertes Material ...
unter der Dusche singen!
Und ich bekam gerade einen Bericht
über Fälle, daß Kindern in ...
Schulen und Kindergärten gemeinfreie
Kinderlieder beigebracht werden.
Ganz offiziell! Von ihren Lehrern!
Stellen Sie sich das vor!
Das ist ekelhaft!
Was kommt als nächstes?
Lehrer, die in ihren Klassen
mp3-Dateien verschenken?
Wagen Sie es nicht, das
verbotene Wort auszusprechen!
Welches? "mp3"?
Sie Idiot!
Sagen Sie das nicht noch einmal! Sie
wissen, welche Strafe darauf steht!
Jawohl, mein Produzent!
Ich dachte, die Regel gilt nicht
für Mitglieder des Konzerns.
Seien Sie still! Sie Dummkopf!
Was wollte ich sagen?
Ah, richtig!
Anscheinend ist die Macht der
Inspiration wieder auf dem Vormarsch.
Diese Entwicklung war schon immer
meine größte Sorge.
Alle Quellen der Inspiration
sind unter unserer Kontrolle.
Ich verstehe nicht, wie das sein kann.
Es muß etwas geschehen sein.
Vielleicht stimmen die Gerüchte doch.
Wie auch immer,
wir müssen handeln. Schnellstens.
Thema eins: Leute, die unter
der Dusche singen.
Verständigen Sie unsere
Rechtsabteilung.
Wir müssen unseren Einfluß geltend
machen und neue internationale ...
Urheberrechtsgesetze schaffen, die es
uns erlauben, Ausgleichszahlungen ...
von Badezimmerausstattern
zu verlangen!
Ausgezeichnete Idee, mein Produzent!
Thema zwei: die Kinder.
Wir müssen unsere Präsenz in Schulen
und Kindergärten verstärken und ...
sie lehren, daß das Singen von
gemeinfreien Kinderliedern die hart ...
arbeitenden Künstler um das ihnen
von Gott gegebene Recht bringt,
davon zu profitieren!
Wir müssen ihnen klar machen, daß
Lizenzierung etwas Gutes ...
und Tauschen etwas Böses ist.
Wie Sie befehlen, mein Produzent!
Also ... was machen wir nun mit Ihnen?
Was schlagen Sie vor, um die Sache
wieder in Ordnung zu bringen?
Ich ... ich bitte um Vergebung,
mein Produzent!
Ich wollte keinen Schaden anrichten!
Bitte, lassen Sie Gnade walten!
Ich habe nur zwei Mal "mp-"
dieses Wort gesagt ...
und ... und ...
Ja. Und?
Und ich schwöre, ich werde nie
wieder "mp3" sagen!
Jetzt reicht es! Drei Mal!
Ihr Verhalten ist nicht tragbar!
- Sie werden Ihre Strafe erhalten!
- Nein!
Wie lautet Ihr Urteil, mein Produzent?
Die Strafe für die Verwendung des
verbotenen Wortes ist ...
Tod
durch Britneys Speer!
Nein! Bitte! Nicht das!
Welch gerechte Entscheidung,
mein Produzent!
Britney!
Jawohl, mein Produzent?
Töte ihn!
Mit Vergnügen, mein Produzent!
Ekelhaft!
Verkaufen wir solche Musik wirklich?
In der Tat. Und genauer gesagt
ist sie sogar ziemlich erfolgreich.
Ich hab sie sogar als mp- äh ...
ich meine Windows Media, ja,
Windows Media.
Mein Produzent! Mein Produzent!
Wir haben ein Telefongespräch vom ...
"Museum der vergessenen Künste" in
Ägypten abgefangen!
Endlich haben wir den Beweis,
daß Ihre Theorie wahr ist.
Das Dokument existiert tatsächlich ...
und der Sohn des alten Löwen ist schon
auf dem Weg, sein Erbe anzutreten.
Wie auf's Stichwort.
Also hat Mr. Scruffycat Senior
sie wirklich gefunden.
Bemerkenswert.
Und nun versucht er sie an
seinen Sohn weiterzugeben.
Ich wußte schon immer, daß er kein
Geheimnis für sich behalten konnte.
Schlecht für ihn. Aber gut für uns.
Schicken Sie zwei unserer besten Leute
nach Kairo und kommen Sie ihm zuvor!
Dort liegt der Schlüssel zur Kontrolle
über alle Musik dieses Planeten!
Und diese Gelegenheit dürfen wir
uns nicht entgehen lassen!
Jawohl, mein Produzent!
Christopher Scruffycat!
Du hast so oft versucht,
meine Pläne zu durchkreuzen ...
Doch dieses Mal nicht!
Wenn das alles vorbei ist, werde ich
der reichste Mann der Welt sein!
Danke, alter Löwe!
Ohne dich hätte ich es niemals
geschafft!
Salem Aleikum!
Willkommen im "Museum der
vergessenen Künste" verehrte Freunde!
Mein Name ist Yussef Al-Kali.
Ich habe auf euch gewartet.
Aleikum Salem.
Hallo Kumpel! Al-Kali?
Bist du nicht der Typ, der das
Duracell-Kaninchen erfunden hat?
Als das Ding das letzte mal nicht
mehr gehen wollte, hab ich die ...
Batterien umgedreht, und dann
kam es, und kam es, und kam es ...
Poke! So begrüßt man doch
keinen Mann wie ihn!
Ich zeig dir, wie das geht!
Aleikum Salem, Yussef Al-Kali!
Mein Name ist Loreena McFolkmanis ...
und meine Freunde und ich danken
Euch für Euer herzliches Willkommen.
Das ist doch selbstverständlich.
Warum kommt Ihr und Eure Freunde
nicht näher und setzt Euch zu mir?
Es ist der Brauch meines Volkes, den
Gästen eine leckere Tasse ...
arabischen Mokkas als Zeichen
der Gastfreundschaft anzubieten.
Ah, Kaffee! Genau das
brauche ich jetzt!
Gib her!
Poke, sei vorsichtig, das ist echter
arabischer Mokka.
Ja, und das ist die kleinste Tasse
die ich je gesehen habe.
Das ist keine Herausforderung für
mich! Nennt mich "Starbuck's"!
Ja! So muß das Zeug sein!
Da hüpft das Herz und
die Pfoten bleiben schwarz!
Oh oh ... das habe ich
noch nie probiert.
Wenn ich du wäre, würde ich das
nicht anfassen.
Das ist kein fett- und koffeinfreies
Spülwasser, wie du es immer trinkst.
Das ist für echte Männer, nicht für
kleine Mädchen wie dich.
Jetzt mach mal halblang, Machomann!
Wir starken Frauen können das ab!
Und wir wollen ja auch nicht unhöflich
sein, nicht wahr, Lori?
Äh ... nein ... wollen wir nicht.
Vielleicht ist es ja nicht so schlimm.
Oh, das ist wirklich lecker
Ich  ... Ich könnte wirklich ...
Möchte sonst noch jemand
etwas Mokka?
- Nein!
Zwei Würfel Zucker, bitte!
Also. Ihr wollt sicher wissen, warum
Ihr persönlich herkommen solltet ...
und was Euer Vater Euch
hinterlassen haben mag.
Der Tod Eures Vaters war für
uns alle ein großer Verlust.
Er hat große Dinge für das Museum
getan und viele Artefakte gefunden ...
die seit Jahrhunderten als
verschollen galten.
Er widmete sein Leben der
Wissenschaft, doch leider ...
segnete Allah ihn nicht mit
dem Erfolg, nach dem er strebte.
Ich war ein guter Freund von ihm, und
er bat mich, Euch dies zu geben.
Dies sind sein persönliches Tagebuch
und seine Forschungsaufzeichnungen.
Er sagte uns, daß es all sein Wissen
und seine Erkenntnisse enthält.
Allerdings ergibt der Inhalt
für uns keinen Sinn.
Euer Vater hat alles getan, um
sicherzustellen,
daß es Euch persönlich
übergeben wird,
und daß es niemals in die
falschen Hände geraten würde.
Und hier ist es. Er nannte es: "Der
Weg zum Tempel von Wasweißich".
In der Tat, das ergibt auch
für mich keinen Sinn.
Ist dieses Buch alles, was
er mir hinterlassen hat?
Nein, ich habe noch zwei
Dinge für Euch.
Laßt mich raten ... Einen Eimer
Sand und eine Schaufel?
Nein. Er hinterließ Euch zwei Dinge,
die ihm sehr wichtig waren.
Ihr solltet sie in Ehren halten. Er
ging niemals ohne sie fort.
Eine Peitsche und ein Hut?
Danke, Papa.
Psst! Psst! Keine lizenzierte Musik
in den Hallen des Museums!
Okay ...
Worum geht es in diesem
Museum überhaupt?
Dieses Museums beherbergt die
vergessenen Lieder der alten Zeiten.
Es gab eine Zeit, in der Musik nicht
von Produzenten produziert ...
und von Konsumenten
konsumiert wurde.
Musik war in jedermanns Herzen.
Die Leute trafen sich und
sangen und tanzten ...
und tauschten ihre Lieder aus.
Musik war ein Teil
unseres täglichen Lebens ...
und es gab Musik für jede Gelegenheit.
Das müssen wundervolle
Zeiten gewesen sein.
Heutzutage ist Musik zu geistigem
Eigentum geworden ...
das offene Herzen in gierige
Geister verwandelt.
Und das, was einst eine
Inspiration für alle war ...
ist jetzt zu einem Weg geworden,
die Taschen einiger weniger zu füllen.
Dieses Museum bewahrt was von den
Liedern der alten Zeiten übrig ist.
Oh! Oh, können wir eins davon hören?
Natürlich! Folgt mir!
Was für eine wunderschöne Melodie!
Diese Melodie habe ich
noch nie gehört.
Seht Ihr? Das ist der Grund,
warum wir sie bewahren.
Es gibt eine Menge alter Lieder
die sehr schön sind ...
die aber heutzutage
niemand mehr kennt.
Wirklich?
Und jeder dieser Kisten beinhaltet
eins der vergessenen Lieder?
Oh, das ist so aufregend! Ich kann es
nicht erwarten, sie alle zu hören!
Was ist hier drin?
Nein! Nein! Faßt die nicht an! Nein!
Öffnet diese Kiste nie wieder!
Das ist unsere Sammlung an
Ersatzstimmen.
Die brauchen wir zu
Restaurierungszwecken.
Manchmal finden wir Lieder die
in schlechter Verfassung sind ...
und dann benutzen wir
diese als Ersatz.
Das tut mir leid, das wußte ich nicht.
Darf ich diese hier öffnen?
Natürlich!
Ooooh!
Aaaah!
He, wartet mal einen Moment!
Das ist ja nur eine Kiste mit
einem Licht drin!
Oh, mein Fehler.
Nun, wie Ihr seht ...
kann man mit all diesem alten Zeug
kein Geld mehr machen.
Und genau das ist der Grund ...
warum wir ein Dorn im Auge ...
der internationalen
Medienkonzerne sind.
Wir werden genauestens von
ihnen überwacht.
Eine falsche Note und es wird hier
von ihren Leuten nur so wimmeln.
Poke!
Poke, bitte! Poke!
Bist du wahnsinnig?
Seht ihr? Sie beobachten uns!
Oh nein! Da kommen sie!
Hier ist das THX! Soundcheck!
Ihr seid Dolby Surrounded!
Öffnet die Tür!
Ah, da seid ihr!
Ihr habt etwas, das uns gehört!
Ihr habt die Wahl:
Gebt uns das Tagebuch oder ...
ihr werdet sterben!
Ihr habt fünf Sekunden!
Öh, das Tagebuch?
Ja, nun, hier! Nehmt es!
Ich brauche es nicht.
Nein, nein!
Nein! Wagt es euch nicht,
näherzukommen!
Ihr werdet es nicht bekommen!
- Aber ... aber ... Mika ...
- Nein! Nein, Lionel!
Du darfst es ihnen nicht geben!
Wir sind nur für dieses Buch den
ganzen Weg nach Ägypten gekommen!
Und fünf Minuten später taucht
die Gedankenpolizei auf ...
und will es mitnehmen?
Da ist doch was faul!
In Ordnung. Ihr hattet eure Chance!
Jetzt werdet ihr sterben!
Zum Angriff!
Nehmt das Tagebuch und lauft!
Ich halte sie zurück! Lauft! Lauft!
Nein, Mika, das ist es nicht wert!
Nicht reden! Lauft einfach!
Das habe ich kommen sehen ...
Folgt mir!
Ich kenne einen geheimen
Weg hinaus!
Ah, da sind wir.
Endlich!
Wir müssen stundenlang
gelaufen sein.
Ich dachte schon ich würde niemals
mehr das Tageslicht sehen.
Öh, Tageslicht?
Es ist Nacht, Schätzchen.
Vollmond.
Oh nein! Vollmond?
Und ... schaut!
Wir sind auf einem Friedhof!
Kennt ihr nicht die Geschichten ...
über die Dinge, die auf
Friedhöfen passieren ...
wenn Vollmond ist?
Es könnten Vampire hier sein!
Werwölfe!
Zombies!
Oder andere unheimliche Kreaturen
die aus ihren Gräbern kommen ...
und auf unschuldige Opfer
warten, die vorbeikommen!
Ja, der Vollmond macht
mich auch immer wuschig.
Warum bekommt ihr unschuldigen
Leute immer die guten Dinge ab?
Ich will auch ein Opfer sein!
Lori! Wann wirst du endlich erwachsen?
Vampire und Werwölfe und all die
anderen unheimlichen Kreaturen ...
sind nur Produkte deiner Phantasie.
Sie existieren nicht.
Genauso wie der Weihnachtsmann
oder der Osterhase.
Was?
Es gibt keinen Osterhasen?
Keinen Weihnachtsmann?
Aber ...
Wer bringt die Geschenke und
versteckt die Eier?
Lori ... du glaubst immer noch an ...
Ich weiß nicht, was ich sagen-
Ha! Haha! Reingelegt! Reingelegt!
Na los, gib's zu! Gib's zu!
Du hast wirklich gedacht, daß ich
noch an den Weihnachtsmann glaube!
Oder?
Ja, ja. Da hast du mich
wirklich erwischt.
Ich muß zugeben ...
es hätte mich nicht überrascht,
wenn es wahr gewesen wäre.
Siehst du? Ich bin erwachsener
als du denkst!
Wie Mika sagte: Wir starken
Frauen können das ab.
Nicht wahr, Mika?
Äh ... Mika?
Mika?
Oh nein! Mika ist weg!
Wo ist sie? Wo ist sie?
Die Werwölfe haben sie gefressen!
Lionel!
Tu doch was!
Sie ... sie könnte tot sein!
Oder schlimmer!
Ah, da seid ihr.
Seht! Sie ist von den Toten zurück!
Die Vampire haben sie in
einen Zombie verwandelt!
Wir werden alle sterben!
Lori? Wovon redest du?
Tut mir leid, daß es so
lange gedauert hat, aber ...
ich mußte die THX-Polizei erst mit
den drei Tenören bekannt machen ...
bevor ich zu euch kommen konnte.
Oh, ich bin so froh, daß du
es geschafft hast.
Wir haben uns Sorgen um
dich gemacht.
Keine Sorge.
Der schwarze Gürtel im Hau-Drauf-Miau
muß doch zu etwas gut sein.
Vielen Dank!
Ohne dich hätten wir
das nie geschafft.
Ach, nicht der Rede wert.
Bist du sicher, daß sie nicht doch
ein Zombie oder sowas ist?
Jetzt reiß dich mal zusammen!
Jetzt schubs mich nicht wieder herum!
Lori, beruhige dich bitte!
Ich bin ruhig! Völlig ruhig!
Weißt du, wie man sich als das jüngste
Mitglied der Gruppe fühlt?
Wenn man immer gehänselt
und herumgeschubst wird?
Und niemand nimmt einen ernst!
Und anscheinend interessiert es
niemanden, was ich zu sagen habe ...
Lori!
- wenn es drauf ankommt ...
- Lori!
Was?
Danke, Poke!
Das wurde auch Zeit.
Ich denke, hier werden wir eine
Weile sicher sein.
Die normalen Leute kennen
diesen Friedhof nicht.
Lionel? Hast du das Tagebuch noch?
Ich bin nämlich neugierig
auf die Notizen deines Vaters.
Wenn so viele Leute so sehr
versuchen, es zu bekommen ...
und dein Vater so einen Aufstand
um sein Geheimnis gemacht hat ...
muß es sehr, sehr wichtig sein.
In Ordnung.
Also dann. Ich schlage vor, wir
gehen es Zeile für Zeile durch.
Okay.
Also, der Titel ist:
"Wie ich den Weg zum Tempel
von Wasweißich fand".
Was auch immer der "Tempel von
Wasweißich" auch sein mag,
es scheint ein Ort größter
Wichtigkeit zu sein ...
und dieses Buch ist wohl der
Schlüssel, um ihn zu finden.
Auf der ersten Seite steht:
"Man beschuldigte die Tochter eines
Politikers, Wasser getrunken zu haben."
"Kein Tee oder Tomatensaft.
Es gibt keinen Kartoffelsaft."
Was?
Warte, warte ... Laßt mich weiterlesen.
"Es gibt keine Kirschlimonade, denn
sie müssen ihr Soll erfüllen."
"Und ihre Eier mit Speck würzen
sie mit Kaffeeketchup."
Das ist totaler Schwachsinn!
Dann geht es folgendermaßen weiter:
"Das ist der rollende Stein,
nicht zu schnell oder zu langsam."
du weißt es, sobald er dich trifft."
Das ist ja noch schlimmer.
Wir waren genauso verwirrt, als
wir an diese Stelle kamen.
Lori ...
Was ist los?
Lori, vergiß es. Wenn du dich nicht
beruhigst, bleibt der Maulkorb dran.
Jetzt hör auf zu jammern und laß
uns unsere Arbeit machen, ja?
Okay.
"All die fröhlichen Heiligen kommen
hereinmarschiert."
"Und tanzt einer der Heiligen aus der
Reihe, muß er von vorn beginnen."
Ich weiß nicht, was dein Vater
geraucht hat, aber ...
von dem Zeug will ich auch was.
"Jakobs goldene Leiter wird nach
oben hin rutschig."
"Und schon viele fröhliche Heilige
stürzten tief, tief hinab."
Ich frage mich wirklich, was
das alles bedeuten soll.
Lori ...
Das ist alles wirklich seltsam.
Lori, zum letzten Mal. Bleib sitzen.
Es gibt keine Monster, es gibt
keine Vampire ...
Werwölfe oder Zombies, klar?
Und wir haben hier ernsthaft zu tun.
Hast du das verstanden?
Oh, ich habe keine Ahnung,
was in sie gefahren ist.
Vielleicht liegt es am Vollmond.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß noch
nie jemand in sie gefahren ist.
Also machen wir weiter.
"Ein riesiges Trugbild in der Ferne,
die Jagd nach dem Regenbogen."
"Ich höre ein Poch-Poch-Pochen
in meiner Brust ..."
"Ich höre ein Klopf-klopf-klopfendes
Geräusch."
"Klopf-klopf-klopfen an der
Himmelstür."
"Die Bäume sprechen zu mir,
also höre ich genau hin."
"Ob sie still stehen oder
im Wind wehen ..."
"Ich höre, wie sie singen."
"Die Bäume sprechen, sie flüstern
eine süße Melodie."
"Sie bewahren mehr Wissen als
du und ich."
"Also höre ich genau hin."
Also gut.
Schön. Wir haben jetzt die ersten
vier Seiten gelesen.
Und wißt ihr was?
Ich habe nicht ein einziges
Wort verstanden!
Lionel, bist du sicher,
daß dein Vater ...
noch bei Sinnen war?
Ich bin mir da nicht mehr so sicher.
Äh, Leute? Habt ihr auch was bemerkt?
Nein, was meinst du?
Lori hat aufgehört zu jammern.
He, jetzt, wo du es sagst ...
Das wurde aber auch Zeit.
Nun ...
Du kannst also doch still sein.
Siehst du? Das war doch gar
nicht so schwer, oder?
Ich nehme dir das Ding mal ab.
Also gut, Leute. Wir haben keine Wahl.
Wir müssen es nochmal durchgehen.
Wir müssen sichergehen, daß wir
nichts übersehen haben.
Irgendwas muß es doch bedeuten.
Wißt ihr ...
Die Gründe meines Vaters mögen
schwer zu verstehen sein, aber ...
ich bin mir sicher, daß er
nicht verrückt war.
Das muß eine Art
Verschlüsselung sein.
"Man beschuldigte die Tochter eines
Politikers, Wasser getrunken zu haben."
He! He, ich kenne diese Zeile!
- Wirklich?
- Was?
Ja! ich wollte es euch sagen, aber
ihr habt mich ja nicht gelassen!
Also gut ...
Nun ...
Weißt du, Lori, das klingt
irgendwie vertraut, aber ...
ich kann mich nicht erinnern, wo
ich es zuerst gehört habe.
Also, woher kommt es?
Das ist ein altes Lied, das
Frank Sinatra gesungen hat.
Es heißt: "Das Kaffee-Lied".
Und es geht so:
"Unten bei den Brasilianern wachsen
Milliarden Kaffeebohnen."
"Also müssen sie mehr Tassen
finden, die sie füllen können."
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
"Es gibt keine Kirschlimonade, denn
sie müssen ihr Soll erfüllen."
"Und so wie es aussieht wette ich
sie werden es niemals schaffen."
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
"Kein Tee oder Tomatensaft."
"Es gibt keinen Kartoffelsaft."
"Und all die afrikanischen
Bauern rufen:"
"Hey! Hey! Hey!"
"Man beschuldigte die Tochter eines
Politikers, Wasser getrunken zu haben."
"Und sie bekam eine saftige
Strafe von fünfzig Dollar!"
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
"Kein Tee oder Tomatensaft."
"Es gibt keinen Kartoffelsaft."
"Und all die afrikanischen
Bauern rufen:"
"Hey! Hey! Hey!"
"Und ihre Eier mit Speck ..."
"würzen sie mit Kaffeeketchup."
"Kaffeegurken verkaufen sich
besser als alles Grünzeug."
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
"In Brasilien!"
"Es gibt eine riesige Menge
Kaffee in Brasilien!"
"In Brasilien!"
Brasilien!
- Brasilien!
Lori! Brasilien! Das ist es!
Oh, gut gemacht, Lori!
Du hast den ersten Teil
des Rätsels gelöst!
- Habe ich?
- Na bitte ...
Also müssen wir nach Brasilien!
Aber, Brasilien ist groß.
Wir müssen herausfinden, wohin
wir genau gehen müssen.
Kennt jemand die Namen der
wichtigsten brasilianischen Städte?
Sicher! Das sind Brasilia, São Paulo,
Rio de Janiero, Manaus, Natal,
- Salvador, São Felix ...
- Äh, Halt, halt, halt!
Wie war der letzte Name doch gleich?
São Felix?
São Felix könnte man frei als
"Der Fröhliche Heilige" übersetzen.
Schaut euch diese Zeile
im Buch an:
"Und schon viele fröhliche Heilige
stürzten tief, tief hinab."
Also, ich muß schon sagen ...
Nicht schlecht!
Also müssen wir nach São Felix
in Brasilien!
Ah, São Felix.
Eine schöne, alte Stadt am Rande
des brasilianischen Regenwaldes.
Und was bedeuten die anderen Zeilen?
"Ich höre ein Poch-Poch-Pochen
in meiner Brust ..."
"Das ist der rollende Stein,
du weißt es, sobald er dich trifft."
"Die Bäume sprechen zu mir,
also höre ich genau hin."
Ich weiß es nicht, Lori, aber ...
wir haben endlich einen Punkt,
an dem wir ansetzen können.
Ich hoffe, diese Zeilen ergeben mehr
Sinn, wenn wir erst einmal da sind.
Bitte nehmt den Rat eines
erfahrenen Archäologen an:
Versucht Euch diese Zeilen zu merken.
Ihr könntet getrennt werden,
oder das Buch verlieren.
Also ist es entschieden. Wir werden den
brasilianischen Regenwald besuchen!
Ah, Brasilien!
So ein wundervolles Land voller
alter Geschichte und Abenteuer.
Ich wünschte, ich könnte
mit Euch gehen.
Nun ...
Wenn Ihr wollt ... Wir können jede
Hilfe gut gebrauchen!
Ja! Warum kommt Ihr nicht mit uns?
Oh, vielen Dank für das Angebot!
Aber ich kann wirklich nicht
mit euch gehen.
Ich bin ein alter Mann ...
und wenn ich nicht hierbleibe, wer wird
dann auf das Museum achtgeben?
Ja, Kleines, es ist Zeit,
Abschied zu nehmen.
Aber bevor Ihr geht, habe ich
noch etwas für Euch.
Oh, was ist es? Was ist es?
Hier! Bitte nehmt diese Flasche ...
echten arabischen Mokkas als mein
Abschiedsgeschenk an.
Vielen ... äh ... Dank ... Ich ...
He, toll! Ich schulde dir was!
Das Zeug ist echt gut!
Danke, Yussef! Das ist
sehr nett von Euch.
Aber wir müssen nun los.
Zum brasilianischen Regenwald!
Aber wie kommen wir dort hin?
Folgt mir einfach! Ich kenne einen
geheimen Weg zum Flughafen.
Warum wundert mich das nicht ...
Es passiert etwas!
Ich weiß nicht, was es ist ...
aber ich spüre es.
Mein Verlangen nach Freiheit
ist stärker als jemals zuvor.
Ich bekomme keine Ruhe.
Ich laufe in meinem
Gefängnis auf und ab ...
so wie ein Tier in seinem Käfig.
Ich wünschte, ich könnte klarer sehen.
Es scheint, als käme jemand!
Könnte es sein ...
daß der Schlüssel nicht
verloren ging ...
sondern nur an den falschen Ort geriet?
Ich fühle Dunkelheit, aber ...
es gibt auch Licht dort.
Kommen sie, um mich zu befreien?
Oder kommen sie, um mich zu töten?
Sollen sie kommen!
Ich mag alt sein, aber ich
bin nicht schwach!
Ganz gleich ob Kriegslieder
oder Liebeslieder.
Wenn ich nur singen darf!
Poke?
Poke.
- Poke!
- Was?
Während des gesamten Fluges
hast du dasselbe Lied ...
wieder und wieder und wieder
und wieder gehört!
Da wird man ja verrückt bei!
Ich hab meine letzten drei Kröten für
die Abspiellizenz ausgegeben!
Allerdings würde die Lizenz, um es
wieder von meiner Liste zu löschen ...
weitere fünf Mücken kosten!
Ich bin aber pleite!
Also gut, also gut!
Für das Wohl der Gesellschaft!
Schaut in eure Taschen.
Hat jemand von euch etwas
Kleingeld übrig ...
damit wir das beenden können?
Gut, dann wollen wir mal.
Hallo! Hier spricht Ihr Pilot.
Wir sind jetzt über dem brasilianischen
Regenwald nahe São Felix.
Machen Sie sich zum Absprung bereit!
Ich wiederhole:
Was?
Machen Sie sich zum ...
Absprung bereit?
Hast du wirklich geglaubt, das
wären Sicherheitsgurte?
Na ja, irgendwo sind sie das ja auch.
Erinnerst du dich nicht an die
Zeile aus dem Buch?
"Und schon viele fröhliche Heilige
stürzten tief, tief hinab."
Die Leitung von Flieg-Mit-Poke wünscht
Ihnen einen angenehmen Flug!
Zähl bis drei und zieh an der Leine!
Eins!
Zwei!
Drei! Ha ha!
In Ordnung, Leute. Seid ihr bereit?
Mika? Poke?
- Fertig!
- Laß knacken!
Oh, wunderbar!
Das einzige Loch ...
im Boden des gesamten
gottverdammten Regenwaldes ...
und ich falle sofort hinein!
Großartig ... einfach großartig.
Ein neuer Weltrekord!
Ich hab mir acht Krallen abgebrochen,
meine Frisur zerstört ...
meine Klamotten zerrissen und
eine Schulter ausgerenkt ...
und das in weniger als
zehn Sekunden!
Das ist Platz zwei auf meiner Liste
der zehn schlimmsten Dinge ...
die mir je passiert sind.
Gleich hinter Platz eins:
Mit einem Grabstein auf den
Kopf geschlagen werden!
Und kann jemand mal dieses
Ding abschneiden?
Ich würde jetzt gerne heulen ...
Aber mir steht das alles bis oben hin!
Ich wurde aus einem
Flugzeug geworfen ...
bin in den brasilianischen
Regenwald gestürzt ...
und in dieser dunklen Höhle gelandet,
die offensichtlich keinen
weiteren Ausgang hat,
als das Loch, durch
das ich gefallen bin,
und das ich von hier unten
nicht erreichen kann.
Es kann unmöglich noch
schlimmer werden.
Oh oh ...
Oh nein! Diesmal nicht! Diesmal nicht!
Stopp!
Das ist so deprimierend ...
Tausend Jahre hab ich gewartet, bis
der nächste Abenteurer ...
in meine Höhle kommt, um von mir
zermalmt zu werden ...
Und jetzt rennen sie nicht
mal mehr vor mir weg.
Das ist so deprimierend.
Du wirst mich nicht zermalmen?
Oh, das kann ich immer noch
tun, wenn du willst.
Obwohl ...
Wenn du nicht davonläufst,
macht es keinen großen Spaß.
Halt still. Ich mach es kurz.
Oh, nein, nein, neinneinnein.
Ich hab's mir anders überlegt,
danke vielmals.
Wie heißt du?
Ist das wichtig?
Für mich? Ja, ist es.
Ich hatte mal einen Namen ...
aber ich bin zu deprimiert, um
mich an ihn zu erinnern.
Warum bist du so deprimiert?
Nun, bist du froh, hier unten zu sein?
Äh, nein. Warum?
Siehst du!
Sie haben mich hier in die
Höhle gebracht und gesagt:
"Paß auf diesen leuchtenden
Stein auf!"
"Wenn ihn jemand anfassen will,
zermalme ihn!"
Sie redeten mir ein, daß es eine ...
unglaublich ehrwürdige Aufgabe sei ...
und daß ich eines Tages reich dafür
belohnt werden würde.
Und dann sagten sie:
"Lebe wohl!" ...
und brachten den Eingang der
Höhle zum Einsturz.
Ich komme mir so dumm vor!
Hast du denn nie versucht ...
die Barriere am Höhleneingang
zu durchbrechen?
Das habe ich einmal versucht ...
Alles, was passierte, war ein lautes
"Knirsch!"
Und als ich wieder zur Besinnung
kam, sah ich,
daß einige kleine Stücke von
mir abgefallen waren.
Hm ... Autsch!
Das muß sehr weh getan haben.
Es tat weh.
Aber das war nicht das Schlimmste.
Nicht? Was ist passiert?
Papa! Papa!
- Papa!
- Oh nein ...
Nicht ihr schon wieder ...
"Papa ist ein rollender Stein!"
"Der Abenteurer zermalmt, die in
sein Heim hineinfallen!"
"Und wenn sie tot sind,"
"Bleiben nur gebrochene
Knochen zurück."
"Es war am dritten September."
"An diesen Tag werde ich
mich ewig erinnern."
"Denn an diesem Tag ..."
"verstand ich ..."
"Daß ich niemals die Chance bekomme
von hier zu verschwinden."
"Ich hab nur Kiesel im Hirn
doch ich versuche zu entkommen."
"Kinder ich brauche eure Hilfe,"
"um hier herauszukommen!"
"Aber nein, stattdessen singen sie:"
"Papa ist ein rollender Stein!"
"Der Abenteurer zermalmt, die in
sein Heim hineinfallen!"
"Und wenn sie tot sind,"
"Bleiben nur gebrochene
Knochen zurück."
"Papa ist ein rollender Stein!"
"Der Abenteurer zermalmt, die in
sein Heim hineinfallen!"
"Und wenn sie tot sind,"
"Bleiben nur gebrochene
Knochen zurück."
Siehst du?
Das ist das einzige Lied,
was sie kennen.
Und sie singen es jeden Tag ...
seit tausenden von Jahren.
Mann, ich bin so deprimiert.
Ich werde dich jetzt zermalmen.
Nein! Nein nein nein,
warte, warte, warte, warte!
Du erinnerst mich an etwas,
das ich in einem Buch gelesen habe!
"Das ist der rollende Stein,
nicht zu schnell oder zu langsam."
du weißt es, sobald er dich trifft."
Man hat ein Buch über
mich geschrieben?
Ja!
Es ist das Tagebuch des
weltbekannten ...
Steinkundlers ...
Dr. Christopher Scruffycat.
Weißt du was? Du bist berühmt!
Deswegen kenne ich dich!
Na großartig!
Also bin ich jetzt berühmt.
Aber was nützt mir das, wenn
ich hier nicht herauskomme?
Danke.
Jetzt bin ich noch deprimierter
als jemals zuvor.
Aber du kannst hier herauskommen!
Du mußt nur die Barriere durchbrechen.
Das habe ich schon versucht,
und es war ein Fehlschlag.
Jetzt hör mir mal zu!
Deine Fehlschläge sollten nicht das
sein, was dich ausmacht!
Es ist nur dann ein Fehlschlag
wenn du es nicht versuchst!
- Aber ich habe es versucht!
- Dann versuche es nochmal!
Du bist ein kräftiger Stein ...
und zum rollen gemacht!
Glaubst du wirklich?
Klar, ich muß es wissen.
Ich habe das Buch gelesen!
Du bist der stärkste Stein der Welt!
Na los! Sag mir, daß du es kannst!
Kann ich?
Komm schon! Ich weiß,
daß du es kannst!
Gib mir ein "S"!
"S"?
Gib mir ein "T"!
- "T"!
- Gib mir ein "EI"!
- "EI"!
- Gib mir ein "N"!
"N"!
Wer bist du?
Ich bin "Der Stein"!
Ja!
Und jetzt gehst du da raus ...
und zeigst es ihnen!
- Ja!
- Niemand kann dich aufhalten!
Los, los los!
- Los geht's!
- Ja!
Ja! Du hast es geschafft! Du bist toll!
- Fantastisch!
- Ja!
Die Macht der positiven Gedanken!
Es steckt doch viel Wahrheit in:
"Er hat nur Kiesel im Hirn."
Ich bin frei!
Wie wundervoll!
Die Blumen blühen und
die Vögel singen!
Und ... und ...
Oh, und ich bin auf einem
Abhang gelandet!
Aus dem Weg! Ich kann nicht anhalten!
Es geht abwärts!
Nein, nein! Nicht der Baum!
Vorsicht!
Entschuldigung!
Oh nein! Vorsicht, Mütterchen!
Aus dem Weg!
Oh nein, nein! Nicht der Kerl
mit dem Obststand!
Vaffanculo! Puttano! Bastardo!
Pompino! Cabeza de mierda!
Melonas! Ananas! Bananas!
Tut mir leid!
Das ist also das leuchtende Ding ...
das der Stein beschützen sollte.
Ich frage mich, wozu es gut sein mag.
Und es macht seltsame Geräusche.
Ich nehme es besser mit,
man weiß ja nie.
Oh schaut! Schaut!
Sie stiehlt den leuchtenden Stein!
Wir müssen sie zermalmen!
Ich werde sie zermalmen!
Eins! Zwei! Drei!
Zieh an der Leine!
Es passiert nichts!
Nein, Lionel! Zieh nochmal!
Er geht nicht auf! Hilfe! Hilfe!
Lionel?
Lionel!
Kannst du mich hören?
Oh, wach auf, Lionel!
Du mußt aufwachen!
Oh, bitte, Lionel!
Du darfst nicht sterben!
Nicht hier, nicht jetzt!
Lionel!
Hallo?
Wo bin ich?
Ist hier jemand?
Bin ich tot?
Hallo Lionel!
Wie gefällt es dir hier unten?
Fühlst du dich wohl?
Denn jetzt ist es an der Zeit
nachzudenken, Lionel!
Warum bist du nach
Ägypten geflogen?
Etwa, weil du den Wunsch deines
Vaters respektiert hast?
Oder eher, weil du gehofft hast,
daß dein Erbe mehr
beinhalten würde ...
als nur ein staubiges Buch?
Hast du auf Geld gehofft?
Gold? Schätze?
Hättest du den Weg auf dich
genommen ...
wenn du gewußt hättest, was
dein Erbe sein würde?
Na komm!
Jetzt, da alles vorbei ist,
kannst du es zugeben.
War es die Sache Wert, daß
einer deiner besten Freunde ...
bei 5000 Fuß aus einem
Flugzeug geworfen wurde?
Denk nach, Lionel!
Denk nach!
Aber ...
Aber ich ... ich habe nur ...
Nun ...
Laß mich bitte erklären ...
Lori!
Lori, bitte! Nein!
Laß mich erklären!
Poke?
Juchu! Lionel!
Mein Held!
Dieser Sturz durch die Bäume ...
Traum-haft!
Dein Vater wäre stolz
auf dich gewesen.
Das heißt, wenn du
überlebt hättest.
Na komm!
Jetzt, da es vorbei ist,
ist doch alles egal!
Besaufen wir uns!
Ich möchte ein Hoch aussprechen ...
auf den traumhaften
Lionel Scruffycat!
Er kam ums Leben während er
dumm genug war zu versuchen,
die Versäumnisse eines ganzen
Lebens in einer Woche nachzuholen.
Prost!
Poke, Poke! Das ist nicht wahr!
Nein ...
Zumindest nicht ... ganz.
Poke ...
Warum hört mir denn niemand zu?
Vater?
Bist du es? Du lebst?
Das hat dich die letzten
zehn Jahre nicht interessiert,
also warum interessiert es dich jetzt?
Nein, ich ...
Hör mich an ... bitte!
Wir haben nicht viel Zeit.
Du bist mein Sohn, und für mich ...
warst du immer das Wertvollste ...
auf der ganzen Welt.
Daß ich dich so alleine lassen mußte
war die schwerste Entscheidung,
die ich jemals treffen mußte.
Aber es standen Dinge auf dem Spiel ...
die so wichtig waren ...
nicht nur für dich, sondern
für die ganze Welt ...
daß ich keine andere Wahl hatte.
Du mußt mir vertrauen. Bitte!
Es macht mich traurig, daß ...
du nicht mehr an mich glaubst.
Doch es ist nicht zu spät!
Du mußt mein Erbe vollenden ...
oder die Welt könnte für immer
verändert werden!
Vertraue mir, Lionel! Denn ...
ich bin dein Vater.
Ich bin stolz auf dich, Lionel.
Und das war ich immer.
Ich liebe dich.
Nein! Vater! Komm zurück!
Verlaß mich nicht!
Verlaß mich nicht wieder.
Es gibt so vieles, was ich dir sagen
muß und es nie getan habe ...
auch wenn ich es gesollt hätte.
Vater ... bitte ...
Oh, Lionel!
Jetzt siehst du, wohin du dich
mit Logik gebracht hast!
Wenn du doch nur einmal
deinem Herzen gefolgt wärst.
Jetzt hast du nicht nur dich selbst,
sondern all deine Freunde in
Gefahr gebracht!
Und warum?
Weil du ein Feigling bist!
Der einzige Grund, warum du nie mit
deinem Vater gesprochen hast, war ...
daß du Angst hattest, dich mit
ihm zu konfrontieren.
Was bist du?
Ein großer, starker Löwe?
Ich werde dir sagen, was du bist:
Du bist ein Schaf!
Määääh! Lionel!
Ich wette, als du in der Schule warst,
da haben dich die Mädchen verhauen!
Autsch!
Das tat weh!
Och, jetzt komm!
Traust du dich, zurückzuschlagen?
Och, komm! Du traust dich
nicht, mich zu schlagen?
Lionel ist ein Feigling!
Määääh!
Mika, nicht! Hör bitte auf
mich zu schlagen!
Du bekommst nur, was du
verdienst, Lionel!
Manchmal tut die
Wahrheit eben weh!
Och, komm! Kämpfe!
Kämpfe!
Du Feigling!
Lerne endlich zu kämpfen!
Niemand legt sich mit Mika an!
Nein, nein, nein! Ich will nicht!
Bitte nicht! Nein! Autsch!
Nein, nicht! Schlag mich bitte nicht!
Lionel!
Wach auf!
Bitte! Komm schon, Lionel!
Du darfst nicht sterben!
Lionel!
Wir sind so weit gekommen!
Du darfst mich jetzt nicht verlassen!
Verlaß mich nicht!
Oh nein ...
Das darf nicht wahr sein!
Oh, Lionel!
Ich kann ohne dich nicht leben!
Und es gibt so vieles, was
ich dir sagen wollte, aber ...
ich habe mich nie getraut.
Oh, bitte!
Ich hatte nie die Gelegenheit,
dir zu sagen ...
wie sehr ich dich liebe!
Was soll ich jetzt tun?
Oh, das ist so furchtbar!
- Au!
- Lionel!
Lionel! Du lebst!
Lionel!
Nein! Schlag mich nicht!
Bitte! Schlag mich nicht!
Bist du in Ordnung?
Ich dachte ich hätte dich für
immer verloren!
Mein Kopf tut höllisch weh ...
und mir ist ziemlich schwindlig.
Oh, ich bin so froh, daß
du am Leben bist!
Ich auch.
Was ist passiert?
Dein Fallschirm ging nicht auf.
Aber der Baum hat
deinen Sturz gebremst.
Ich muß riesiges Glück gehabt haben.
Ich glaube, ich habe mir
nichts gebrochen.
Oh, Mika ...
Mika, ich finde es so furchtbar,
wie ich meinen Vater behandelt habe.
Ach komm, Lionel.
Mach dich nicht selber fertig.
Immerhin erweist du ihm jetzt
die letzte Ehre.
Und du hast sogar
dein Leben dafür riskiert.
Was könnte ein Vater mehr verlangen?
Nein, Mika, du verstehst nicht!
Mein Vater ist tot ...
Nichts, was ich heute tue
kann das wieder gutmachen,
was ich die vergangenen zehn Jahre ...
nicht getan habe.
Verstehst du nicht, Mika?
Ich war derjenige, der die ganze Zeit
nur an sich selbst gedacht hat.
Ich bin sogar nur hierhergekommen ...
um meine Neugier zu befriedigen.
Und damit habe ich mich und meine
besten Freunde in Gefahr gebracht
Schau mich an!
Dasselbe hätte dir passieren können!
Oder Poke!
Oder ist vielleicht Lori passiert!
Ich sehe sie nicht einmal hier!
Wo sind sie? Sie könnten tot sein ...
und es ist alles meine Schuld!
Ruhig ... ruhig, Lionel ... Schh ...
Ruhig ... Beruhige dich.
Es ist schon gut.
Mach dich nicht selber fertig.
Wir sind deine Freunde!
Du hast uns nicht gezwungen, mit
dir zu kommen, erinnerst du dich?
Ja ... du hast recht.
Siehst du ...
Du lebst, und ich lebe auch.
Und ich bin sicher, den anderen
geht es ebenfalls gut.
Och, komm! Nicht weinen.
Es ist gut.
Oh, Mika ...
Mika, ich bin so froh, daß du da bist.
Und ich bin froh, daß du da bist.
Mika ...
Was soll ich tun?
Was sollen wir tun?
Wir sind mitten in den Dschungel
gestürzt und ...
Jetzt verstehe ich gar nichts mehr.
Bisher dachte ich immer, ich wüßte,
was ich tun muß ...
aber diesesmal habe ich keinen
blassen Schimmer ...
Ich verstehe gar nichts mehr.
Was - soll - ich - tun?
Zuerst einmal damit aufhören, meinen
Stamm mit deinem Kopf zu bearbeiten.
Wer spricht da?
Derjenige, der dein Leben gerettet hat.
Ein sprechender Baum?
Gut beobachtet, Mister Holmes.
Und denkt einfach gar nicht daran,
mir für deine Rettung zu danken,
für die ich mindestens zwei Äste ...
ein Dutzend Zweige und zahllose
Blätter geopfert habe.
Es wird Jahre dauern, bis das
nachgewachsen ist.
Ein sprechender Baum!
Lionel!
Erinnerst du dich an die
Zeile aus dem Buch?
"Die Bäume sprechen zu mir,
also höre ich genau hin."
Dann sind wir auf der
richtigen Fährte!
He! He, Baum! Hast du einen Namen?
Und danke, daß du mir
das Leben gerettet hast!
Ihr könnt mich "Herr Baum" nennen.
Und, gerne geschehen.
Also dann - äh - Herr Baum.
Anscheinend brauchen wir
noch einmal deine Hilfe.
Wir suchen etwas ...
aber wir wissen nicht
genau, was es ist.
Es könnte eine Karte sein,
ein Hinweis,
ein Artefakt oder etwas in der Art.
Es wurde in einem Buch erwähnt ...
und da ging es um einen
sprechenden Baum, wie dich.
Weißt du vielleicht irgendwas,
das uns weiterhelfen könnte?
Oh, ja. Woher wißt ihr das?
In der Tat bin ich der Hüter
eines sehr mächtigen Artefakts.
Man gab es mir vor mehr
als tausend Jahren.
Was ist es?
Das darf ich euch nicht sagen ...
es sei denn, ihr könnt beweisen ...
daß ihr diejenigen seid,
für die es bestimmt ist.
Und wie sollen wir das machen?
Nun, wenn ihr es seid ...
dann solltet ihr das wissen.
Scheiße.
Das bedeutet, wir stecken fest.
Lionel, hast du das Tagebuch noch?
Nein, ich muß es verloren haben ...
als ich in Herrn Baum, unserem
Freund, gestürzt bin.
He! So kann ich mich
nicht konzentrieren!
Hört das Gesäge mal langsam auf?
Wir versuchen uns hier
zu unterhalten!
Hey ihr! Seid ihr verrückt?
Was macht ihr hier?
Ich wollte dich gerade dasselbe fragen.
Sieht man das nicht?
Ich rode den Regenwald.
Du rodest ...
Ich fälle Bäume, schlage Holz,
lichte das Unterholz und so weiter.
Und der da ist der nächste.
Nummer "696".
Also dann, Leute, geht aus dem Weg.
Das ist gefährlich.
Nein! Das darfst du nicht tun!
Hör auf! Bitte!
Leg das Ding weg!
Also gut. Wer hat euch geschickt?
Greenpeace? Robin Wood?
World Wildlife Fund?
Der Baumknuddlerverein
aus Oklahoma City?
Die Vereinigung besorgter Eltern
aus Minnesota?
Hä? Wovon sprichst du?
Wir kommen vom "Museum der
vergessenen Künste" in Kairo.
Kannst du nicht einen anderen Baum
als diesen fällen?
Nun, es gibt eine Menge
Bäume im Regenwald ...
Große, kleine, alte, junge,
manche haben mehr Blätter,
andere haben weniger Blätter, also ...
müssen wir für die beste Holzqualität
schon etwas genauer herangehen.
Autsch.
Aber das darfst du nicht tun!
Er ist unser Freund.
Er hat mir das Leben gerettet.
Äh ... was zum ...
Ach, egal. Ich habe genug
gehört. Aus dem Weg!
Nein!
Nicht!
Nein! Du wirst dich diesem
Baum nicht nähern!
Mika, ich habe etwas gelernt.
Manchmal kommt man mit
Logik einfach nicht weiter.
Wir können diesem Kerl hier so viel
erzählen, wie wir wollen ...
er wird es nicht verstehen.
Jetzt hör mir mal zu, Panda!
Du darfst diesen Baum nicht fällen ...
weil ich meines Vaters Erbe
erfüllen muß.
Ich habe mich zu lange von meinem
Vater distanziert, aber ich sage dir,
Ich, Lionel C. Scruffycat,
bin stolz darauf, der Sohn von
Christopher Scruffycat zu sein.
Möge er in Frieden ruhen!
Und ich verteidige diesen Baum ...
im Namen meines Vaters.
Und wenn du ihn
niederstrecken willst ...
mußt du zuerst mich niederstrecken.
Was? Du bist der Sohn von
Christopher Scruffycat?
Dem Christopher Scruffycat?
Dem Sänger?
Du kanntest ihn?
Na ja, nicht persönlich, aber ...
als ich klein war, war ich
ein großer Fan.
Ich besitze immer noch alle seine CDs.
Er ist eine Kindheitserinnerung.
Ich habe mich immer gefragt, was nach
seinem Abschied aus ihm geworden ist.
Ah, okay ... Okay, dann ...
Hör zu ... Mein Vater ist
vor vier Tagen gestorben ...
und ich bin hier, um seinen
letzten Willen zu erfüllen.
Ich kann es dir nicht
erklären, aber ...
Dieser Baum ist ein Teil davon.
Ich darf dich ihn nicht töten lassen.
Alle Achtung!
Du machst das alles hier nur wegen
deines Vaters letzten Willens durch.
Ziemlich beeindruckend.
Du mußt ja einen Riesenrespekt
vor deinem Vater haben.
Autsch.
Na ja ... Ich tue was ich kann.
WIßt ihr, ich würde diesen Baum
wirklich gerne verschonen, aber ...
ich muß mich an meinen Auftrag halten,
oder ich verliere meinen Job.
Hm ... wartet ... Welche Nummer
hatte dieser Baum noch gleich?
"696"?
Laßt mal sehen.
Oh, wartet mal! Da muß eine
Verwechslung vorliegen!
Dieser Baum hat die Nummer "969".
Und "969" steht nicht auf meiner Liste.
Ich Dummkopf hätte fast
den falschen Baum gefällt!
Äh ... du meinst ...
Oh, ich verstehe. Vielen Dank!
Entschuldigt das Mißverständnis.
Schönen Tag noch!
Puh!
Das war knapp!
In der Tat.
Nun gut, dieses Mal habt ihr
mein Leben gerettet.
Danke!
Jetzt habt ihr etwas gut bei mir.
Was kann ich für euch tun?
Nun, du sagtest, du wärst der Hüter
eines gewissen Artefaktes ...
In Ordnung!
Ihr sollt es haben.
Es hat schon ewig niemand
mehr danach gefragt.
Also warum sollte ich es
euch nicht geben?
Was um aller Welt ist das?
Es ist ein geheimes Artefakt.
Das Problem mit Geheimnissen ist ...
daß niemand davon wissen soll.
Es wurde mir von sowas wie einem
Hohepriester gegeben ...
Und er hat mir einfach nicht gesagt,
was es ist.
Also kann ich es euch
auch nicht sagen.
Tut mir leid.
Wir werden es noch herausfinden.
Aber zuerst müssen wir den
Rest unserer Gruppe finden.
Dann lebt wohl.
Und nochmals vielen Dank dafür,
daß ihr mir das Leben gerettet habt.
Ich werde mich als gute Freunde
an euch erinnern.
Ich hoffe ihr kommt eines Tages wieder.
Auf Wiedersehen, Herr Baum!
Auf Wiedersehen!
Komm Mika, laß uns gehen.
United Pawcel Service!
Paket für "Baum, Herr, 696"?
He, he!
Das ist für mich!
Äh, warten Sie! Uff ...
- Lori?
Lori!
- Lori! Wo bist du?
- Lori?
Lori!
- Lori!
Lionel? Mika!
Lionel! Wo seid ihr?
Lori?
Aaah! Lionel!
Weibchen! Weibchen! Weibchen!
Mika?
Mika!
Lionel?
Lionel!
Lori?
- Lionel?
- Lori!
- Lionel!
- Lionel
- Lori!
Lionel?
- Mika?
- Lionel!
Mika!
- Lori!
- Mika!
- Poke?
Ich bin hier oben! Hier! Im Baum!
Poke!
Was machst du da oben?
Klasse! Baumfesselspiele im Freien!
Wie unartig!
Was zum Teufel glaubt ihr wohl,
was ich hier mache?
Ich hänge seit drei
beschissenen Stunden ...
in diesem beschissenen Baum!
Und es geht mir langsam ...
auf den verdammten Senkel!
Ich kann deine Bällchen sehen!
Scheiße!
Ihr blöden Idioten! Holt mich
gefälligst aus diesem Scheißbaum ...
damit ich runterkommen und euch
in eure blöden Ärsche treten kann!
Das würde ich gerne tun!
Aber wie sollen wir das machen, hä?
Mir furzegal, holt mich einfach runter!
Also gut, also gut. Wir
müssen uns was einfallen lassen.
Wie holen wir ihn da runter?
Vorzugsweise ohne Arschtritt ...
verstanden, Poke?
Können wir ihn nicht
einfach da oben lassen?
Mein Tag war so schon schlimm genug.
Nein!
Na gut ...
Wir könnten ... Kokosnüsse
werfen, bis er herunterfällt.
Vergiß es!
Na gut, dann ... binden wir Dynamit
an den Baum und ...
Ka-Wumm!
Sofortige Entfesselung!
- Nein!
Na dann ...
Wenn ihr meine
Vorschläge nicht mögt ...
kann ich auch gleich die Klappe halten.
Mir hört ja sowieso keiner zu.
Lori, fang nicht wieder damit an.
Ich bin mit meinen Nerven am Ende,
und das kann ich jetzt als
allerletztes gebrauchen.
- Wir sollten wirklich-
- Psst!
Habt ihr das gehört?
Ich glaube, da kommt jemand!
Aah, der tat gut!
Okay, es war nur Poke.
Wo waren wir?
Also, das hat mich jetzt
total rausgebracht.
Ich glaube, ich wollte sagen-
Keine Bewegung!
Hier ist das THX!
Na schau an, wen haben wir denn da?
Ihr seid verhaftet!
Keine falsche Bewegung ...
sonst ...
Es ist wirklich ärgerlich,
Mr. Lionel Scruffycat.
Was auch immer wir versuchen,
Sie wollen einfach nicht sterben.
Ich habe keine Ahnung, wie Sie
es geschafft haben.
Ihr Fallschirm hätte sich
niemals öffnen sollen.
In der Tat. Das hat er nicht.
Sie scheinen ein ziemlich
zäher Bursche zu sein.
Aber das wird Ihnen auch
nichts mehr nützen.
Denn jetzt werden Sie
mit uns mitkommen!
Oh, Sie! Sie haben versucht,
Lionel umzubringen?
Sie Mistkerl!
Warten Sie nur ab! Ich werde
Ihnen den Bauch aufschlitzen ...
und Ihr Blut trinken ...
während Ihr Herz noch schlägt!
Ich bringe Sie um! Ich bringe Sie um!
Ah, Katzen kann man so
leicht überwältigen.
Man packt sie einfach im Genick ...
und löst die Tragstarre aus.
Ach, ist sie nicht süß?
Katzitatzischatzi!
Wie um alles in der Welt ist es Ihnen
gelungen, uns zu folgen ...
ohne eine Kopie des Buches zu haben?
Nun, das war einfach.
Es ist wahr, Sie haben die einzige
Kopie dieses Buches, aber ...
hier ist ein kleiner Tipp
für Ihr nächstes Abenteuer:
Wenn Sie sich geheime
Dokumente ansehen ...
dann sollte Sie das besser nicht ...
direkt unter einer
Überwachungskamera tun.
Nein!
Nun gut. Genug geredet!
Meine Damen und Herren,
Ihre Reise ist hier zu Ende.
Ich weiß nicht, was der Produzent
mit Ihnen vor hat ...
aber es wird sicher nicht angenehm.
Also vorwärts.
Ich sagte: "Vorwärts"!
Das können Sie nicht machen,
ich bin Amerikanerin!
Schnauze!
Vorwärts!
Die Reise geht weiter
auf DVD 2.