Двигаясь вниз по спирали,
я иду и иду по кругу
и боюсь сорваться с края.
Качусь как монета,
вниз по бесконечной дороге
Куда бы я ни шла,
с неё не сойти.
Готова ли я снова
во что-то поверить?
Неужели никто не слышит,
кроме тебя?
Кроме тебя?
Что это за свет
который тянет к себе?
Он хранит,
или его нужно бояться?
Как можно в тебя поверить?
Слова сильны,
но делает ли это их правдой?
Я тянусь далеко,
чтобы удержать кого-то,
чтобы сыграть аккорд,
и на этом остановиться.
Я не справлюсь в одиночку,
мне нужен кто-то
Кто коснётся моей души и увидит
незаживающую рану,
В ком я увижу собственную боль
И никогда не буду прежней.
Кто коснётся моей души и увидит
незаживающую рану,
В ком я увижу собственную боль
И никогда не буду прежней.
Моя вера – это ты!
Так коснись моей души и почувствуй
незаживающую рану
Покажи мне мою же боль
И я никогда,
никогда не буду прежней.