Цені, што з майго першага ўздыху
хаваюць мяне ад свету.
Тут так холадна...
Няўжо яму ёсць што паказаць?
Няўжо яму ёсць куды рухацца?
Скажы мне праўду,
што ты пачуеш
у бязмежным вечным снезе
той слабы гук,
што кліча
і шукае...
Злаві хвалю,
Зрабі гучней!  Хей!
Святло,
Святло, прыйшоў твой час,
Час барацьбы са страхам,
Час адказаць на выклік.
Заплюшчы вочы,
стань часткай гісторыі,
Запалі сігнал!
Цемра,
Я зірну ў цемру,
Дзе праўда сляпая,
А я не ведаю нічога,
Але ўсё ж я пайду,
Я пабягу, я палячу,
Я ўзнiмуся, я буду змагацца
Каб запаліць сігнал!
Я адмоўлюся ад ранейшага лёсу,
Ды і што, чорт вазьмі, мне губляць?
Мы самі вырашым за сябе...
Цi не так?
Дык запалі,
Запалі сігнал!
Святло,
Святло, прыйшоў твой час,
Час барацьбы са страхам,
Час адказаць на выклік.
Заплюшчы вочы,
стань часткай гісторыі,
Запалі сігнал!
Цемра,
Я зірну ў цемру,
Дзе праўда сляпая,
А я не ведаю нічога,
Але ўсё ж я пайду,
Я пабягу, я палячу,
Я ўзнiмуся, я буду змагацца
Каб запаліць сігнал!
Ууууоооооо!
Ооооааааа!
Я пайду,
Я пабягу, я палячу,
Я ўзнiмуся, я буду змагацца...
Каб запаліць сігнал.