Во времена королей и замков,
Во времена легенд и забытых преданий
В магию верили и боялись,
и говорили о ней лишь шёпотом...
Под землей, в хранилище тайны,
Наполни сердце магией и заплати её цену,
Призови силу в последний час
И измени свою судьбу!
А дальше...
Держись крепче
(Держись крепче)
Сквозь волшебство звездного неба
Мы полетим домой с рёвом,
сотрясающим ночь!
Произнеси мое имя, начни новую эпоху,
Теперь ты будешь Первым Магом!
Кто-то захочет присвоить свет магии:
Полный контроль, конец истории.
Но они не спасутся от моих когтей,
Злые королевы и серые кардиналы!
Держись крепче
(Держись крепче)
Сквозь волшебство звездного неба
Мы полетим домой с рёвом,
сотрясающим ночь!
Произнеси мое имя, начни новую эпоху,
Теперь ты будешь Первым Магом!
Держись крепче
(Держись крепче)
Сквозь волшебство звездного неба
Мы полетим домой с рёвом,
сотрясающим ночь!
Произнеси мое имя, начни новую эпоху,
Теперь ты будешь Первым Магом!