У часы каралёў і замкаў,
У часы легенд і забытых паданняў
У магію верылі і баяліся,
і казалі аб ёй толькі шэптам...
Пад зямлёй, у сховішча таямніцы,
Напоўні сэрца магіяй і заплаці яе кошт,
Пакліч сілу ў апошнюю гадзіну
І змяні свой лёс!
А далей...
Трымайся мацней
(Трымайся мацней)
Скрозь чараўніцтва зорнага неба
Мы паляцім дадому з ровам,
які сатрасае ноч!
Вымаві маё імя, пачні новую эпоху,
Цяпер ты будзеш Першым Чараўніком!
Хтосьці захоча прысвоіць святло магіі:
Поўны кантроль, канец гісторыі.
Але яны не выратуюцца ад маіх кіпцюроў,
Злыя каралевы і шэрыя кардыналы!
Трымайся мацней
(Трымайся мацней)
Скрозь чараўніцтва зорнага неба
Мы паляцім дадому з ровам,
які сатрасае ноч!
Вымаві маё імя, пачні новую эпоху,
Цяпер ты будзеш Першым Чараўніком!
Трымайся мацней
(Трымайся мацней)
Скрозь чараўніцтва зорнага неба
Мы паляцім дадому з ровам,
які сатрасае ноч!
Вымаві маё імя, пачні новую эпоху,
Цяпер ты будзеш Першым Чараўніком!