♪ Што ў нас засталося ♪
♪ Толькі пустыя руіны ♪
♪ Там, дзе быў мой паварот ♪
♪ Што ж мы шукалі ♪
♪ Што мы спадзяваліся знайсці ♪
♪ Акрамя болю, пылу і попелу?  ♪
♪ Не прыгавораны, але ў ссылцы ♪
♪ Мяне ўжо не змяніць.  ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Магчыма, гэта быў найлепшы падарунак ♪
♪ Даць нам сховішча ♪
♪ Дазволіць мне пабыць у адзіноце.  ♪
♪ Як быццам яшчэ быў шлях назад ♪
♪ Нішто не прымусіць мяне вярнуцца ♪
♪ Тое, што было, сцёрта ♪
♪ Але мы працягваем змагацца ♪
♪ Не вінаваці мяне за гэтую спробу ♪
♪ Я буду жыць, нават паміраючы ♪
♪ Планеты ўсё яшчэ адлюстроўваюць святло ♪
♪ хоць і не свецяцца самі.  ♪
♪ Мы бачым, як яны круцяцца ♪
♪ і вечна рухаюцца.  ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪
♪ Калі я бачу узыход Юноны ♪
♪ На маёй арбіце ♪
♪ Я думаю аб тых, хто глядзіць адтуль ♪
♪ І ведаю: ♪
♪ Я абраў бок ♪