Доверие
заслужишь, пройдя через огонь,
Но в нём так легко сгореть.
Мечты
скрыты глубоко под миром,
который мы пытаемся спасти.
Помоги мне освободиться,
сбросить оковы,
чтобы снова вступить в бой с молохом!
Приливы уходят, но доверие остается,
я становлюсь целым.
Мой страх душит и рвёт на части,
и негде прятаться,
И приходит последний прилив...
Перемены
В оке огненной бури,
сотканной из моих желаний,
Отвага:
Я раскрываю крылья,
Ведь иначе испытание не пройти.
Помоги мне познать себя,
бросить взгляд сквозь завесу,
чтобы снова вступить в бой с молохом!
Приливы уходят, но доверие остается,
я становлюсь целым.
Мой страх душит и рвёт на части,
и негде прятаться,
Прими это и признай:
Вот и последний прилив.
Вода может исцелить, но в ней видно тьму,
В сердце пустоты мы оставляем свой след,
Мы боимся, но мы знаем,
о чём должены рассказать миру:
О последнем приливе!
Приливы уходят, но доверие остается,
я становлюсь целым.
Мой страх душит и рвёт на части,
и негде прятаться,
Мы бок о бок встретим
Последний прилив!
Приливы уходят, но доверие остается,
я становлюсь целым.
Мой страх душит и рвёт на части,
и негде прятаться,
Вот наступает последний прилив!
Вот наступает, вот наступает,
вот наступает последний прилив!
Вот наступает последний прилив!