Даўным-даўно
Зямлёй кіравалі людзі.
Яны маглі лётаць на Месяц і жылі
у гарадах памерам з каралеўства.
Але пры ўсіх сваіх вялікіх дасягненнях
яны стварылі і самую страшную зброю.
Калі пачалася Вялікая Вайна,
яна сцерла іх
цывілізацыю з твару Зямлі
за некальці дзён,
і толькі горстка з іх выжыла ў
сховішчах глыбока пад зямлёй.
Не маючы магчымасці
вярнуцца на паверхню,
людзі вырашылі стварыць
новых разумных істот,
якія змаглі бы аднавіць
разбураную планету.
Гэтыя істоты атрымалі дастаткова ад
людзей, каб разумець загады гаспадароў,
але недастаткова,
каб заслугоўваць свабоды.
Людзі занадта позна выявілі,
што яны стварылі не войска
добраахвотных рабоў,
а новы народ, чый інтэлект,
цікаўнасць
і прага да вольнага жыцця былі
гэтак жа моцныя, як і іх уласныя.
Рэвалюцыя была
хуткай і жорсткай,
і на гэты раз ніхто
з людзей не выжыў.
Лідэры паўстання назвалі
сябе Ахоўнікамі Святла,
а магутныя тэхналогіі
людзей яны прысвоілі сабе.
Просты народ
пакланяўся ім як святым,
прызнаўшы ў іх новых кіраўнікоў,
бо такім быў звыклы ім лад.
Прайшло некалькі
пакаленняў,
і ўспаміны аб паўстанні
ператварыліся ў легенду,
а легенда - у міф.
Сярод простага народа, і
нават сярод саміх Ахоўнікаў
усё больш расла незадаволенасць,
пакуль у 385 годзе
страшная крывавая бойня не
паклала канец кіраванню Ахоўнікаў.
Менавіта мы,
паўстанцы-падпольшчыкі,
нарэшце пакончылі
з тыраніяй Ахоўнікаў,
і з тых часоў наша місія -
вярнуць спадчыну Ахоўнікаў,
чалавечыя веды, тым, каму яны належаць.
Вам.
Сапраўдным нашчадкам людзей.
Менавіта таму вы тут,
у Інстытуце навукі,
гісторыі і маралі,
і я хацеў бы ад усёй душы павітаць
усіх нашых новых студэнтаў,
якія сабраліся тут, у Фэрндэйле,
у пачатку новага семестра.
Усё тая ж старая прамова.
Ага, я чуў яе ад
прафесара столькі разоў,
што магу паўтарыць
амаль слова ў слова.
Ну, калі вы двое
ведаеце яе так добра,
я ўпэўнены, вы ўспомніце, што
азначае гэты сімвал на сцяне.
Гэта, эмм... дрэва
спазнання, і яно... ээ...
і яно азначае,
эм... ну, дрэва...
і яно як бы расце... ну,
вось як веды растуць...
Калісьці яно было
таемным сімвалам Падполля.
І яно сімвалізуе не толькі веды!
Яшчэ і ідэалы новага
грамадства: мір, прагрэс і свабода.
І хто ж былі тыя героі, якія аддалі
свае жыцці за гэтую свабоду?
Ты, адказвай!
Эм, дайце падумаць...
Здаецца, аднаго звалі
Блэк-нешта-там-яшчэ, а іншага...
Бачыце?
Вось што бывае,
калі ўвесь час балбатаць.
Хто-небудзь яшчэ ведае?
Рэйндэнсер, а ты?
Чаму заўсёды я?
Добра.
Тры вялікія нябожчыка Паўстання.
Брат Файрхарт з Калдлейка,
бацька-заснавальнік Падполля,
пакараны смерцю
Ахоўнікамі Святла.
Стормраннер з Лагера Свабоды,
загінуў у гераічнай бітве
каля Святой Гары.
І Рыверсонг з Ферндэйла,
у адзіночку пракраўся
ў крэпасць Ахоўнікаў
і гераічна ахвяраваў сабой,
каб пакласці канец тыраніі.
Яго заўсёды будуць памятаць.
Бла-бла-бла, бла-бла-бла.
Ну, Рэйндэнсер.
Рыверсонг быў тваім бацькам.
Ты павінен ганарыцца
гісторыяй сваёй сям'і!
Якая розніца?
Я ніколі з ім не сустракаўся.
Акрамя таго, ён не адзіны,
хто загінуў падчас Паўстання.
Ахоўнікі спалілі дашчэнту
ўвесь Лагер Свабоды.
Няўжо там былі не героі?
І гэта, дарэчы, была
віна Штармраннера,
вялікага лідэра
паўстанцаў, таму што ён...
Дзякуй, Рэйндэнсер.
Думаю, гэтага дастаткова.
Мы ж не жадаем заблытаць
нашых пачаткоўцаў у іх першы дзень?
Добра.
Карацей кажучы,
Ахоўнікаў больш няма,
было шмат ахвяр,
а пакінутыя без бацькоў
дзеці зараз вельмі ганарацца.
Апладысменты!
Заслона.
Ізноў усё тое ж самае.
Што?
Мне надакучыла цэлымі
днямі размаўляць аб мерцвяках.
Я хачу вывучаць фізіку, матэматыку,
біялогію... Тое, што сапраўды важна!
Ой, ну ты і батанік!
Што? Не! Не, не, не!
Калі вы не збіраецеся вучыцца,
чаму б вам не пайсці
да халеры дадому?
Ціха! Ціха! Гэта ўніверсітэт,
а не дзіцячы сад! Я сказаў - ціха!
Ой, прабачце.
Гэта клас прафесара Боттлбраша?
А?
Алё?
Я нешта прапусціла?
Гэта яшчэ што такое?
Гэта тое, пра што я думаю?
О, Вы, мабыць,
прыёмнае дзіця Вінстар.
Так, гэта я.
Прабачце, што ўрываюся.
Я вельмі хацела
прыйсці своечасова,
але я новенькая,
і, ну, Вы ведаеце, як гэта бывае.
І я...
Гэй, чаму вы ўсё
на мяне ўтаропіліся?
Ніколі раней не бачылі свіней?
Табе давядзецца
выбачыць іх, дарагая.
Свінні тут не вельмі
распаўсюджаны.
Наогул, яна не проста свіння.
Яна ж кісцявухая свіння, праўда?
Вельмі добра, Рэйндэнсер.
Так, гэта кісцявухая
свіння, і клічуць яе Патамі.
Клас, прывітайцеся з Патамі.
Прывітанне, Патамі.
Ўсім прывітанне.
Сардэчна запрашаем
у наш клас, Патамі.
Выберы сабе месца.
Дзякуй.
Спадзяюся, ты не супраць,
калі я тут плюхнуся?
Не, вядома, не.
З чаго б?
Ну што ж, клас, здаецца,
надышоў час перадыхнуць.
Мы працягнем у
палову на дванаццатую.
Можаце ісці, і, калі ласка, паспрабуйце не
забіць адзін аднаго за гэты час, добра?
Выдатна.
Сардэчна запрашаем у
Грамадства Мёртвых Герояў.
Нагадай, як цябе клічуць?
Патамі, так?
Так, і
прывітанне...
Эм, а цябе як клічуць?
Я - Рэйндэнсер.
Прыемна пазнаёміцца, Рэйндэнсер.
Значыць, ты і праўда не
супраць сядзець побач са свіннёй?
Не, а што такое?
Ну, мне падалося, жыхары гэтай
вёскі крыху вузка думаюць, не?
А, ну так. Гэтае месца ў
чымсьці даволі адсталае.
Я жыву тут усё сваё жыццё,
а мяне да гэтага часу
абзываюць вырадкам.
Ну,
мяне ўсё абзываюць свіннёй.
Так,
калі ты не вырадак,
дык хто тады?
Ну, крыху таго,
крыху гэтага.
Трохі ад лісы
і трохі...
Коткі?
Так. Мабыць, тая
яшчэ была вечарынка.
Дык ты пражыў
тут усё сваё жыццё?
Так, баюся, што так.
Я вельмі хачу пабываць у
Айранфорджы, калі буду гатовы,
але дзядзька Брашы кажа, што
спачатку я павінен скончыць школу.
Прафесар Боттлбраш
- твой дзядзька?
Так...
ну, не зусім, але гэта
даволі доўгая гісторыя.
Яшчэ адна "тая яшчэ вечарынка"?
Не, не, не, не так.
Не так.
Ні з месца!
І ніводнага гуку,
інакш атрымаеце стралу паміж
вачэй, перш чым паспееце закрычаць.
Ой-ой, як вы хутка засвойваеце!
І такія паслухмяныя!
Усе атрымаюць ад
мяне найвышэйшы бал.
Вучні, баюся, што план
сённяшняга ўрока крыху змяніўся.
Прыйшоў час усім вам адправіцца
з намі на доўгую экскурсію.
Абяцаю, што досвед будзе...
пазнавальным.
Сюды!
Выходзім праз задняе акно.
Давайце, варушыцеся,
і ні воднага гуку.
Хто вы?
Куды вы нас ведзяце?
О, ты хутка даведаешся.
А зараз заткніся і рухайся!
І зноў добры дзень.
Перапынак скончыўся,
і настаў час...
Дзе ўсе?
Чарговая ваша дурная выхадка?
Гэй, гэта не смешна.
Выходзьце!
Гэта яшчэ што?
Цыдулка?
Ох, халера!
[Музыка: "Goldeneyes", аўтар
і выканаўца Fox Amoore]
Голдэнайс
*літаральны пераклад: залатыя вочы
♪ Адкрый вочы, і ўбачыш усё тое ♪
♪ Аб чым шапталі цені мінулага ♪
♪ Прыслухайся, і пачуй маю волю.  ♪
♪ Гром перамогі, ♪
♪ ззянне трыўмфу ♪
♪ І больш няма каму запярэчыць.  ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Пакінь мяне, і ты страціш кантроль ♪
♪ Няхай наша сіла стане адзіным цэлым ♪
♪ Усяго толькі ўспышка ♪
♪ Яны ледзь паспеюць пачуць свой лёс ♪
♪ Мячы і палкі нічога не змогуць зрабіць ♪
♪ Іх час ужо сышоў ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Хутчэй за грому я пакараю іх ♪
♪ Адным дакрананнем да цуду ♪
♪ Голдэнайс, ты назаўжды застанешся маёй ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Хутчэй за грому я пакараю іх ♪
♪ Адным дакрананнем да цуду ♪
♪ Голдэнайс, ты будзеш навечна, вечна, вечна ♪
♪ Маёй! ♪
♪ Голдэнайс! ♪
♪ Еееее! ♪
Нэці?
Нэці! Гэй, ёлупень!
Нэтлбуш!
А ну не спаць, дурань!
Хтосьці павінен
назіраць за заложнікамі!
Так, так.
Не хвалюйся, у мяне
ўсё пад кантролем.
Усе дзеткі звязаныя,
ніхто нікуды не сыдзе!
Я спадзяюся на гэта!
Калі мы іх страцім, то
вушы за гэта адрэжуць табе!
Ага, на славу Апазіцыі!
Што яны ўвогуле
збіраюцца з імі рабіць?
Не ведаю, і
мне ўсё роўна.
Я па-за палітыкай,
я працую за грошы.
Інстытут, Апазіцыя, ці нават
гыкатыя Ахоўнікі Святла.
Хто б ні заплаціў, я не
буду задаваць пытанняў.
Думаеш, яны іх заб'юць?
Не,
тады б мы не пёрлі іх цераз
увесь гэты ляснуты лес.
Так,
дакладна.
Эм,
слухай,
Альві...
Ды што тамака яшчэ?
Ты не мог бы спыніцца?
Чаму?
Я...
Мне трэба папісаць.
Што?
Халера, ты гэта сур'ёзна?
Каб табе... Не!
Яны сказалі, мы не павінны
спыняцца, што б ні здарылася,
так што цярпі!
Але мне ўжо дужа трэба!
Слухай
Мы не ведаем, ці сочыць
за намі хто-небудзь,
і я не гару жаданнем правяраць.
Трэба было перад рэйдам папісаць!
Я так і зрабіў! Добра табе ўжо,
мы ўжо некалькі гадзін у дарозе, а
мяне ад нерваў заўсёды цягне пассаць!
Трымай сябе ў руках!
Я стараюся!
Старайся мацней!
Што за шмоню ты яшчэ прыдумаў?
Ну ты не пакінуў мне выбару!
Сур'ёзна?
Ты сур'ёзна збіраешся адліць
з борта павозкі на хаду?
А што мне яшчэ зрабіць?
Наліць ў штаны?
Не, я зраблю што задумаў!
Проста не магу
паверыць у гэтае лайно!
Гэтая штука на смак як
старыя мамчыны шкарпэткі!
Гэй, Рэйндэнсер,
павярніся, я перагрызу
твае вяроўкі, жыва!
Ты там скончыў?
Сядзь ты ўжо нарэшце!
Гэй! Я не магу
пісаць, калі ты глядзіш!
Гэта яшчэ і мая віна? Гэта
ты вырашыў адліць прама тут!
Ну, гэта ж ты не спыніў воз!
Гррр...
Вось! Ты вольны!
Ух,
дзякуй.
Ого, якія ў цябе вострыя зубы!
Так, і я ненавіджу,
калі мяне звязваюць.
Так,
магу я спытаць, адкуль ты
ведаеш смак маміных шкарпэтак?
Не,
але ты можаш развязаць мне лапы!
О, сапраўды, так.
Хутчэй, пакуль гэты
дурань не вярнуўся!
Клянуся Святой
Гарой, гэта агідна!
Пастарайся не
закрануць навес, ідыёт!
Сачы за чортавай дарогай!
Упс, няўжо калдобіна?
Ой, прабач!
О, глядзі,
яшчэ адна!
І...
Адкуль іх раптам столькі
на гэтай дарозе, а?
Я цябе прыб'ю! Клянуся! Як
толькі мы вернемся ў Айранфордж,
табе гамон!
Гх...
Да, дзякуй.
Рэйндэнсер,
хутка, куды яны
паклалі маю сумку?
Мы павінны вызваліць астатніх!
Так, але мне патрэбна мая
сумка! Гэта вельмі важна!
Добра...
О, выдатна, вось яна!
Ёсць!
Добра!
Гэтак значна лепш!
Нягледзячы на ​​тваю
язду па калдобінах!
З палёгкай! Дасягненне атрымана!
Цяпер цягні свой чортавы азадак
абратна і рабі сваю дзяўбаную працу!
Так, так...
Хутчэй, хутчэй! Ён вяртаецца!
Вось халера! Мы не паспяваем!
Што?
Мы павінны вызваліць астатніх!
-Трэба скакаць!
-Не, не!
Так!
Я сказала, скачы! Няма часу!
Наперад!
-Гэй!  Гэй, спыніся!
-Рох-рох, ёлупень!
Гэй!
Тармазі! Тармазі воз, паскуда!
Што за лайно ў
цябе там адбываецца?
Двое з гэтых ляснутых елдасмокаў толькі
што саскочылі ўніз! Мы павінны іх дагнаць!
Ды ну іх у похву! Гэта ж
Цемналессе, памятаеш?
У іх няма Света!
Іх там хутка падзеляць на
часткі мясцовыя пачвары!
Ночы тут цёмныя і поўныя жахаў!
Я не вінаваты! Я клянуся!
Вядома, вінаваты!
Калі б ты за імі назіраў,
яны б не вызваліліся!
Я не збіраюся
марнаваць каштоўны час!
Усё таму, што ты занадта тупы,
каб нават проста пассаць без прыгод!
Але, але, але, але, але...
Ніякіх "але"! Мы ўжо спазняемся! А
гэтых шчанюкоў у нас і так дастаткова!
Цяпер ідзі і правер астатніх!
Не хапада нам страціць яшчэ аднаго!
І калі яны ўрэжуць нам плату,
то за кошт тваёй долі!
Добра, добра...
Вылупак!
Чортаў ідыёт!
Прывілей адкрыць першы
судовы працэс па злачынствах,
учыненых Ахоўнікамі Святла,
накладае сур'ёзную адказнасць.
Злачынствы, якія мы імкнемся
пакараць, былі настолькі лютыя
і настолькі зламысныя, што ўся наша
цывілізацыя павінна вынесці з іх урок,
бо паўтарэння падобнага
яна не перажыве.
Абвінавачаныя ў гэтым працэсе
ўвасабляюць сабой корань зла,
якое будзе ўтойвацца ў свеце яшчэ доўга
пасля таго, як іх целы ператворацца ў пыл.
Мы пакажам, што яны з'яўляюцца
жывымі сімваламі нянавісці,
тэрарызму
і гвалту,
а таксама фанабэрыстасці
і жорсткасці ўлады.
Было б лёгка абысціся з імі гэтак жа,
як яны абышліся са сваімі супернікамі,
але дадзены суд стане
самой значнай данінай,
якую Улада калі-небудзь
плаціла Розуму.
Абвінавачаным будзе прадастаўлена
сумленная магчымасць абараніць сябе -
такую ​​паслугу Ордэн Ахоўнікаў
рэдка аказваў сваім ворагам.
Нягледзячы на ​​тое, што грамадскае
меркаванне ўжо асудзіла іх,
ім павінна быць прадастаўлена
прэзумпцыя невінаватасці.
Цяпер я выклікаю
абвінавачанага на месца сведкі.
Назавіце сваё поўнае імя.
Мяне клічуць Фэлконай
з Перапёлчынай лагчыны.
Які ў Вас быў ранг у
Ордэны Ахоўнікаў Святла?
Адміністратар па
пытанням бяспекі.
Згодна з нашым новым працэдурам,
вы маеце права прызначыць адваката.
Я буду абараняцца сам,
калі Вы не супраць.
Вельмі добра.
Пракурор,
Вы можаце пачынаць.
Фэлконай,
Вы абвінавачваецеся ў забойстве
брата Файрхарта з Калдлейка,
у саўдзеле па менш
за 300 забойствах,
звязаных з так званым
Указам аб плашчы і кінжале,
і яшчэ сама меней
250 выпадкаў
у выніку знішчэння штаба
паўстанцаў у Лагеры Свабоды.
Што Вы можаце сказаць наконт гэтых
абвінавачанняў, вылучаных супраць Вас?
Я магу толькі сказаць, што
прашу Трыбунал вызначыць
ступень маёй віны па
заканчэнні разгляду маёй справы.
Я заяўляю зараз ад
чыстага сэрца,
што калі я даведаўся пра ўвесь маштаб
злачынстваў, у якія я быў ўцягнуты,
я адчуў глыбокае пачуццё віны.
Вы хочаце сказаць, што нічога не
ведалі аб лютасцях у Лагеры Свабоды?
У гэта цяжка паверыць.
Гэтая аперацыя была праведзена
непасрэдна Вялікім наглядчыкам Айранвілам.
Я не маю да гэтага
ніякага дачынення.
Як могуць пацвердзіць
мае субраты,
я ўвесь гэты час
знаходзіўся на Святой Гары.
Але Вы таксама нічога
не зрабілі, каб спыніць яго.
Я нават не ведаў пра
яго планы, пакуль ён
і брат Стронгарм не
вярнуліся з палонным.
Вы былі дрэнна інфармаваныя
для адміністратара па бяспецы.
Вы не можаце даказаць,
што я ведаў ці не ведаў.
Затое няма ніякіх сумневаў, што Вы
ведалі аб Указе аб плашчы і кінжале.
У мяне тут арыгінал
дакумента, доказ FE-001.
Дазвольце мне зачытаць.
Пакараннем за злачынствы,
здзейсненыя супраць Ахоўнікаў Света,
заўсёды без выключэння
з'яўляецца смяротнае пакаранне.
Разгляд спраў у палявых умовах
дапускаецца толькі ў тым выпадку,
калі ёсць высокая верагоднасць
фармальнага смяротнага прысуду,
а яго выкананне зойме
вельмі кароткі тэрмін.
У адваротным выпадку абвінавачаных
варта даставіць унутр Святой Гары.
На ўсе запыты аб
лёсу такіх зняволеных
трэба адказваць,
што яны арыштаваныя і
адбываюць турэмны
тэрмін без права перапіскі.
Канец цытаты.
Вы напісалі гэты ўказ?
Так.
Значыць, Вы прызнаеце
сваю адказнасць?
Не.
Але Вы напісалі яго.
Разумееце, я магу несці
адказнасць толькі за тыя
рашэнні, якія я сваёй уладай
мог прыняць ці не прыняць.
Я быў усяго толькі падпарадкаваным
вялікага наглядчыка Айранвіла.
Ён хацеў прымусіць насельніцтва замаўчаць,
нагнятаючы атмасферу таямнічасці і страху.
Таму я зрабіў тое, што мне загадалі.
Але толькі ён мог прыняць гэтае рашэнне.
У мяне не было ні ўлады, ні паўнамоцтваў,
каб прывесці гэты ўказ у выкананне.
Дзеянне па загадзе начальніка
не вызваляе Вас ад адказнасці.
Вы маглі б зрабіць маральны
выбар, але не зрабілі.
З-за вашага ўказа
сотні грамадзян бясследна зніклі,
а іх сем'і так і не даведаліся,
што з імі здарылася.
Калі ласка, пакіньце
судзейства мне, спадар пракурор.
Прабачце, спадар суддзя.
Мяне троху занесла.
Фэлконай,
а як жа забойства
брата Файрхарта?
Вы збіраецеся адмаўляць
адказнасць і за гэта?
Я зрабіў тое, што
мне было загадана.
Гэта былі няўдзячныя
і цяжкія задачы.
Мне даводзілася выконваць загады
Наглядчыка ў самых складаных абставінах,
часта дзейнічаючы насуперак унутранаму
голасу сумлення і ўласным перакананням.
Выкананне тэрміновых заданняў,
даручаных Наглядчыкам Айранвілам,
патрабавала поўнага
самаадрачэння.
Я не ведаю што сказаць.
Спадар суддзя,
мне патрэбен перапынак.
Гэта мой першы працэс
па новым правілам,
і захоўваць прафесіяналізм аказалася
значна складаней, чым я думаў.
Гэта толькі першы
працэс са шматлікіх.
Мы цярпліва і непрадузята раскрыем у
дэталях, што ўяўлялі сабой Ахоўнікі.
І мы не залежым ні ад іх сведчанняў,
ні ад сведчанняў іх ворагаў.
У нас ёсць бясспрэчныя
доказы тых неверагодных падзей.
Трыбунал аб'яўляе перапынак да
дзесяці гадзін раніцы заўтрашняга дня.
Заходзьце.
Лэдзі Голдэнайс, сэр Віспервінд
жадае паразмаўляць з Вамі.
Нарэшце.
Запрасі яго.
Так, мілэдзі.
Віспервінд, я чакала
вас увесь дзень.
Дзе вы былі так доўга?
У мяне ўсё добра,
дзякуй, што спыталі.
А вы, мілэдзі?
Раскажыце мне, як прайшла місія?
Без замінкі.
Айвідаш і Нэтлбуш вярнуліся з Фэрндэйла цэлымі і
цэлымі, прыхапіўшы з сабой добрую тузін закладнікаў.
Выдатны дзень для апазіцыі.
Як яны?
Сутыкнуліся з супрацівам?
Ім пашанцавала.
Настаўнікі не было ў класе.
Ім заставалася толькі
сабраць усіх і пайсці.
Гучыць нядрэнна.
Двум з іх удалося збегчы з воза падчас
паездкі, але яны не стануць праблемай.
А гэта гучыць ужо не так добра!
Хто яны?
Мне адкуль ведаць?
Адзін з іх быў нейкі
дзіўны метыс, а іншая...
свіння?
Чакайце,
што?
Свіння?
Так, я ўпэўнены, што
яны менавіта так і сказалі.
А што такое?
О, тупыя ідыёты!
Прабачце?
Чаму яны не пагналіся за імі?
Дзеці, верагодна,
ужо мёртвыя,
а калі і не,
то хутка будуць.
Супакойцеся.
Усё будзе добра.
Схема па-ранейшаму
будзе працаваць.
Справа не ў гэтым!
А у чым жа тады?
У імя Святой Гары, чаму я павінна
ўвесь час апраўдвацца перад вамі?
Таму што як ваш будучы муж я павінен
разумець, што, чорт вазьмі, вы задумалі.
Здаецца, вы занадта ўжо
спяшаецеся займець свой новы статут.
Гэта значна больш,
чым проста новы статут.
Мы знаходзімся на
пачатку новай эры.
Лорд Квіксілвер,
ды супакоіцца ён са
светам, ужо шмат
гадоў як сышоў з жыцця,
а законнага пераемніка
да гэтага часу няма.
Я ягоная адзіная пераемніца.
Куды ўжо законней!
Але народ глядзіць на вас інакш.
Яны бачаць у вас ўдаву
Лорда, не больш за тое.
Але як толькі мы станем лордам і лэдзі, усё
зменіцца, і Апазіцыя будзе цвёрда стаяць за нас.
Не забывайце, што спадчына
продкаў па-ранейшаму ў мяне пад рукой.
І гэта добра, але гэта адзінкавы
артэфакт, і ён не будзе існаваць вечна.
Нам трэба навучыцца
ствараць свае
ўласныя, але гэта можа заняць
шмат часу,
нават калі Інстытут
дасць нам тое, што мы хочам.
І дзеля гэтага вы толькі што
разварушылі асінае гняздо.
Ферндэйл знаходзіцца
далёка адсюль.
Я вельмі не хачу, каб з Вамі
здарылася нешта дрэннае.
Я кахаю вас!
Тады перастаньце паводзіць
сябе так, быццам вы ўжо кароль!
У мяне ёсць свае асабістыя прычыны,
і я ўсё яшчэ прынцэса Айранфорджа.
Я магу рабіць усё, што захачу.
Калі вы не хочаце
пераследваць уцекачоў,
гэта зраблю я.
Але гэта вар'яцтва.
Калі Інстытут адправіў пошукавую групу,
вялікая верагоднасць, што Вы сутыкнецеся з ёй.
Чаму гэтыя двое дзяцей
так важныя для Вас?
Грынфілд, падрыхтуй мой каня.
Мне трэба з'ехаць за горад.
Сустрэнемся ў
двары праз гадзіну.
Так,
мілэдзі.
Ваша жаданне - мой загад.
Голдэнайс, Вы не можаце
з'ехаць так блізка да вяселля!
Што, калі з Вамі нешта здарыцца?
Вы патрэбны мне тут.
Вы патрэбны Айранфордж!
Тады Вы едзьце!
Але чаму?
Ці магу я чым-небудзь
дапамагчы вам, сэр?
Гэтая жанчына дастаўляе
мне пякельны галаўны боль.
Мне вельмі шкада гэта чуць, сэр.
Ці не жадае сэр шклянку вады?
Так, гэта было б нядрэнна.
Або пачакайце, можна
мне кубак гарбаты?
Канечне.
Які чай аддае перавагу сэр?
Мне гарбату з
шыпшынніка, калі ласка.
Шыпшыннік і імбір, трохі
мёда з кветак апельсіна.
Так, не маглі б вы
зрабіць гэта для мяне?
Я не ўпэўнены, што ў нас гэта
ёсьць, але я зраблю ўсё, што змагу.
Вялікі дзякуй, Грынфілд.
Можаш не спяшацца.
Я не спяшаюся.
Як пажадаеце,
сэр.
Спадзяюся, гэта зойме
яго на некаторы час.
Цяпер паглядзім...
Яна ніколі не ставіла пад
пытанне нашы адносіны.
Адкуль гэтая раптоўная змена?
Яна ведае нешта,
чаго не ведаю я?
І чаму яна раптам
ўспомніла аб артэфакце?
Чакай...
Раней яна амаль заўсёды
насіла яго на поясе, але не сёння.
Магчыма, гэта проста
супадзенне, але што, калі не?
Дзе яна звычайна
захоўвае гэтую штуку?
А вось.
Цяпер надыходзіць момант ісціны.
О, ён нават не зачынены.
Ух ты.
Гэта шмат што тлумачыць.
Добра, Боттлбраш,
маё цярпенне лопнула.
Я не збіраюся болей чакаць.
Калі ты нічога не
зробіш, гэта зраблю я.
А, Тылстарн, ты забыўся
як стукацца ў дзверы?
Я думаў, Рэйндэнсер табе як сын.
Я не разумею, як можна
проста сядзець і нічога не рабіць.
Гэта нашы дзеці
дзеля ўсяго святога.
Ды гэта так.
І калі я не бегаю па вуліцам, як безгаловая
курыца, гэта не значыць, што я нічога не раблю.
Ты ўвесь час гэта
паўтараеш, але дзе вынікі?
У нас мала часу.
Чаму мы не вядзем
з імі перамовы?
Таму што з шантажыстамі не вядуць
перамоваў, пакуль ёсць іншы выбар.
Але ў нас ёсць
яшчэ толькі два дні.
Два дні - гэта вельмі
шмат, Тилсторн.
Мае агенты ведаюць, што робяць.
Яны ўжо прайшлі па следзе
выкрадальнікаў праз палову Цемналесся.
Мы ведаем, адкуль яны, з
дакладнасцю да жменькі гарадоў.
Ха! Да жменькі.
Якое дасягненне.
Паслухай, Боттлбраш,
я не дурань.
Дождж ішоў усю ноч.
Калі і былі нейкія
сляды, то зараз іх няма.
Твае агенты ў тупіку.
Чаму ты не можаш
проста прызнаць гэта?
Яны выкарыстоўваюць
правераныя навуковыя метады.
Метады, якія яшчэ
ніхто не спрабаваў.
Нашы продкі не
зусім ніхто, ці не так?
У цябе на ўсё ёсць
самаздаволены адказ, ці не так?
Прафесар Боттлбраш,
галоўны разумнік.
І ўсё ж менавіта ты і твой пракляты Інстытут
уцягнулі нас ва ўсе гэтыя непрыемнасці.
Сотні паўстанцаў загінулі,
каб вызваліць думкі і
ідэі нашых продкаў
ад Захавальнікаў Свету, а вы
не прыдумалі нічога лепшага,
чым замкнуць іх назад.
Веды цэлай цывілізацыі,
схаваныя за жалезнымі дзвярыма.
Вядома, Апазіцыя нас пагарджае!
Захавальнікаў Света больш
няма, але нічога не змянілася.
У мяне да цябе
пытанне, Тылстарн.
Якая галоўная характарыстыка
у чалавечай цывілізацыі?
О, прасвятлі ж мяне!
Яе больш не існуе.
Тая самая навука, якая прывяла да яе
ўзвышэння, прывяла і да яе падзення.
Ты хочаш, каб
гісторыя паўтарылася?
Калі так, то давай, скінь усе гэтыя
чалавечыя веды на нашае грамадства, як бомбу.
Калі не, то мы павінны
адказна дзяліцца ведамі.
Для гэтага і існуюць
нашыя школы.
Мы выкладаем не толькі
навуку, але і гісторыю, і этыку.
Гэтыя рэчы павінны
ісці рука ў руку.
Я абяцаю табе, што веды
не застануцца пад замкам.
Мы падзелімся імі, усімі
імі, але зробім гэта адказна.
Мы валодаем самым вялікім
арсеналам зброі ў свеце.
І ўсё ж мы дазволілі гэтым злачынцам увайсці ў нашы клас, не
маючы нічога, акрамя мячоў і арбалетаў, і забраць нашых дзяцей.
Ты гэта называеш
адказнымі паводзінамі?
Ты б аддаў перавагу, каб у
іх былі гранаты і кулямёты?
Я не гэта сказаў!
Не?
Як ты думаеш, што адбудзецца, калі мы адкрыем
сховішчы пад Свяшчэннай Гарой для ўсіх жадаючых?
Тилсторн, гэта так не працуе.
Мы вернем нашых сыноў і дачок.
І калі спатрэбіцца,
мы прымянім зброю.
Але гэта будзе апошні
аргумент, а не першы.
Я б не хацеў жыць у
свеце, дзе гэта не так.
А ты?
Не.
Не, я б таксама не хацеў.
Рэйні, не!
Святая маці ўсяго пухнатага.
Мы зрабілі гэта.
Мусіць, гэта было самае страшнае,
што я калі-небудзь рабіў у сваім жыцці.
Праз некаторы час
да гэтага прывыкаеш.
Я рабіла гэта шмат разоў.
Я ведала, што гэта спрацуе.
Гэта заўсёды спрацоўвае.
Ну, ва ўсякім разе,
амаль заўжды.
Лепш бы гэта каштавала таго.
О, павер мне.
Я доўга падарожнічала
ў адзіночку.
Я ведаю, як
пазбавіцца ад пігрэтаў.
Проста рабі, як я.
Добра.
Сур'ёзна?
А гэта абавязкова?
Ды добра.
Проста вазьмі і зрабі.
Добра.
А зараз мы выстаўляем
іх на ўсеагульны агляд.
Мой ідзе сюды.
А твой туды.
Ух ты.
Гэта вельмі жудасна.
Угу.
І самае выдатнае, што гэта
жудасна і для іншых пігрэтаў.
Гэта прымусіць іх
трымацца далей.
У гэтым відавочна ёсць сэнс.
Мусіць, гэта частка іх
статкавага інстынкту.
Пазбяганне месцаў, дзе загінулі іншыя,
дае ім эвалюцыйнае перавага, разумееш?
Так,
менавіта так.
Што б гэта ні значыла.
Думаю, зараз мы
можам распаліць агонь.
О так.
Я магу гэта зрабіць.
Пачакай секунду.
О.
Ух ты.
Як табе ўдалося
зрабіць гэта так хутка?
Гэта называецца запальніцай.
Гэта чалавечы артэфакт.
Я ўзяў яго...
Я маю на ўвазе, я пазычыў
яго ў дзядзькі Брушы.
Мы, як бы, жывем
пад адным дахам.
О, старая добрая
скідка кішэнніка.
Не, не, не.
Я збіраўся вярнуць яго.
Хм.
Ды добра.
З таго часу, як захавальнікі зніклі, усе хто маглі,
выйшлі на паляванне за чалавечымі артэфактамі.
Я б зрабіла тое ж самае.
Дзядзька Брушы не перастае
размаўляць аб тым, што цяпер
усе спадзяюцца знайсці што-небудзь
старажытней, каб прадаць за грошы.
Як толькі Захавальнікаў не стала, некаторыя месцы былі
літаральна разарваныя на часткі паляўнічымі за скарбамі.
Падобна, гэта адна з нямногіх рэчаў, якія
Захавальнікі рабілі правільна, пакуль былі ва ўладзе.
Шмат хто кажа, што паміж Інстытутам і
Захавальнікамі няма асаблівай розніцы.
Хто б мог сказаць такое?
Напрыклад, Апазіцыя.
Яны памыляюцца.
Інстытут з'яўляецца
навуковай арганізацыяй.
Тады чаму яны захоўваюць
свае веды так, нібы яны святыя?
Таму што яны баяцца,
што гісторыя паўторыцца.
Наша культура яшчэ не гатова.
Інстытут прыкладае ўсе намаганні, каб у адзін цудоўны дзень так і
здарылася, але да таго часу некаторыя рэчы лепш трымаць у сакрэце.
Але гэта амаль тое ж самае,
што казалі Захавальнікі.
Не, не, не.
Ты проста не разумееш.
Ну вядома.
Я ж проста свіння.
Што я магу ведаць аб палітыцы?
Ну, ты ж не проста так да
нам далучылася, праўда?
У мяне былі асабістыя прычыны.
Нічога палітычнага.
Твая сям'я?
Я не хачу казаць пра гэта.
Чаму?
Што з імі здарылася?
А што здарылася з тваёй сям'ёй?
Мой бацька загінуў, ратуючы мір.
І зараз усе чакаюць,
што я зраблю тое ж самае.
На мерцвяка ты не падобны.
Не, і ратаваць свет я
таксама не збіраюся.
Я проста хачу вучыцца.
Ты носіш на ланцужку
сімвал універсітэта?
Дрэва пазнання?
Так, мама падарыла мне
яго, калі я быў маленькім.
У яго доўгая гісторыя, як і ва
ўсяго астатняга у нашым доме.
У старых кнігах так шмат
цікавага, што я мог бы
правесці ўсё жыццё ў пакоі
дзядзькі Брушы і так і не скончыць.
Там, нябось, усё засакрэчана?
Па большай частцы няма,
але гэта нікога не хвалюе.
Напрыклад?
Паглядзі на неба.
Ты б паверыла, што туды
можна запусціць машыны?
Яны запусцілі туды апараты, якія
працягвалі працаваць на працягу сотняў гадоў.
Большасць з іх ужо
даўно адключыліся.
Калі ты бачыш падаючую зорку, гэта
можа быць адзін са старых спадарожнікаў,
які згарае, падаючы
назад на Зямлю.
Ух ты, гэта ўзрушаюча!
Я магу працягваць у
тым жа духу гадзінамі.
Магу сабе ўявіць.
Але куды б мы ні вырашылі
ісці, гэта будзе доўгі шпацыр.
Нам сапраўды трэба выспацца.
Я ня думаю, што змагу заснуць.
Я ніколі раней
не спаў на вуліцы.
Страшна і холадна.
Можа, ідзі сюды?
А потым?
Ну, мы маглі б прыціснуцца
адзін да аднаго і сагрэцца.
Што?
Але мы ледзь ведаем адно аднаго.
Ну, потым мы будзем ведаць
адзін аднаго значна лепш!
І гэта зробіць ноч не
такі халоднай і самотнай.
Сур'ёзна?
Табе падабаецца абдымацца
са выпадковымі хлопцамі?
Не, толькі з тымі,
хто мне падабаецца.
О, добра.
Так.
Дзякуй.
У чым праблема?
Усё адбываецца занадта хутка.
Я проста, ну...
не быў з, эээ...
О,
Ты ніколі раней не
заставаўся сам-насам з дзяўчынай!
Стоп, стоп, тайм-аўт, тайм-аўт!
Ні разу?  У тваім узросце?
Як гэта адбылося ці,
хутчэй, не адбылося?
Таму што я чортаў батан!
І чаму гэта праблема?
Я не ведаю.
Я маю на ўвазе,
Ведаеш, што?
Ты не ведаеш, як, так?
Як...
-Як ...
-Як заняцца сэксам з дзяўчынай?
О,
Што ж, не хвалюйся.
Гэтаму я здольная цябе навучыць.
Ды добра.
Я проста жартавала з цябе.
Хочаш верце, хочаш не, але
мне таксама холадна і самотна.
Чаму ты ніколі нічога не баішся?
Таму што быць свіннёй няпроста.
У нейкі момант я
проста перастала баяцца.
І ведаеш што?
З таго часу жыццё
стала нашмат прасцей.
Я павінна табе сёе-тое паказаць.
Што менавіта?
Секундачку.
Ты калі-небудзь бачыў
што-небудзь падобнае?
Ядрона вош!
Не наводзь гэта на мяне!
О, здаецца, бачыў!
Не хвалюйся.
Яно зламанае.
Яно нічога не робіць.
Дзе ты гэта знайшла?
Гэта ж...
Гэта пісталет!
Чалавечая зброя!
Гэта строга забаронена!
- Калі ў Інстытуце пра гэта даведаюцца, то...
- Шшш, супакойся.
Ніхто не ведае.
Я знайшла гэта на
шляху праз Мора Руін.
Я адкопвала труфелі, і...
Труфелі?
Гэта толькі свіння зразумее.
Ясна.
Увогуле, яно было ў запячатанай скрынцы,
загорнутай у нейкія прамасленыя анучы.
Як вы ўвогуле
зразумела, што гэта такое?
Я...
Я чула аб такім.
Там унутры павінна
быць нейкая злая магія.
Але я думаю, што гэта
ўжо даўно ў мінулым.
Яно нічога не робіць.
О.
Магу я зірнуць?
Перадай яго мне, калі ласка.
Асцярожна.
Дзякуй.
Ён не зараджаны.
Але ён у вельмі добрым стане.
Выключна добрым.
Некаторыя гатовы будуць заплаціць
усё стан за падобны артэфакт.
Я не збіралася яго прадаваць.
Так, і не варта.
Калі гэта патрапіць не ў тыя
рукі, пачнецца сапраўднае пекла.
О! Ён настолькі небяспечны?
О так. Гэта смяротная зброя.
І яно можа нашкодзіць
не толькі іншым, але і табе.
Яго трэба змазваць і чысціць.
А калі ў ствол патрапіць іржа або бруд,
ён можа падарвацца проста ў цябе ў лапах.
Кулі ўстаўляюцца
сюды, у абойму ўнізе.
Затым трэба зняць
засцерагальнік.
Потым узвесці затвор.
Пры гэтым куля будзе
рухацца ў патронніку, вось так.
А затым наводзіш яго на мэту...
і націскаеш на курок.
Дзядзька Брашы аднойчы даў
мне пастраляць з такога пісталета.
Ух ты.
Навошта гэта падобна?
Ня вельмі прыемна.
Ён выдае вельмі гучны гук.
А ад аддачы баляць лапы.
Я...
Ты можаш імгненна забіць
любога, на каго ён накіраваны.
Гэта напалохала мяне да смерці.
Ух ты.
Добра, што я не
пакінула сумку ў возе.
Нажаль, пісталет бескарысны
без патронаў, таму...
Мне так шкада іншых студэнтаў.
Мы маглі б выратаваць іх.
Хм.
Можа быць, мы ўсё
яшчэ можам гэта зрабіць.
Эх, ведаць бы, дзе
знайсці какроны...
Гэта патроны,
а не какроны.
Кулі.
Але нават калі
б яны ў нас
былі, і мы б ведалі, як
знайсці астатніх, што б ты зрабіла?
Увайшла б туды і ўсіх
забіла на сваім шляху?
Няўжо ў табе няма ні кроплі
крыві твайго гераічнага бацькі?
Пытанне з падвохам.
У чым самае вялікае адрозненне
паміж мной і маім бацькам?
Не ведаю.
Мой бацька памёр!
О, тушы.
Гэта прагучала амаль пісьменна.
Ах ты!
Не казытацца! Не, не, не!
Бачыш?
Я дакранулася да
цябе, і ты не памёр.
Ты ніколі не можаш
ставіцца да чагосьці сур'ёзна?
А, да чорта сур'ёзнасць!
Выжыванне адбываецца
у тваёй галаве.
Ты ўпэўнены, што хочаш
спаць у адзіноце на холадзе?
Я абяцаю, што табе не
давядзецца баяцца мяне.
Або чаго-небудзь
іншага, пакуль я побач.
Хм?
Ой, ідзі ўжо сюды.
Я паклапачуся пра цябе.
І я значна пухнатыя, чым здаюся.
Ой, ды якога чорта, чаму б і не.
Дзякуй.
Ты вельмі мілая.
Цыц! Нікому не кажы.
Ох, Квіксілвер,
гэты горад коціцца да д'ябла
сабачым, і як бы я ні старалася,
становіцца ўсё горш і горш.
Ты не паверыш, наколькі ўсё пайшло
наперакасяк з таго часу, як цябе не стала.
Заўтра вяселле.
Мне сказалі, што
так будзе лепей.
Лепш для Айранфорджа.
І ўсё ж, гэта
так няправільна.
Я ведаю, што ты верыў у рэвалюцыю,
і менавіта таму далучыўся да іх.
Але зараз, калі ты памёр, я больш
не ведаю, што добра, а што дрэнна.
Мне так не хапае цябе зараз.
Апошні раз: няма
грошай - няма і выпіўкі.
А зараз прыбірайцеся на хрэн.
Ты блазан.
Клоун бляцкі!
Мы ведаем, дзе ты жывеш!
І ты, і твая гробаная
шлюха жонка.
Ды ўжо, напэўна, яна
даўно не гуляю як след.
З сапраўднымі мужыкамі, а не з
такімі ўбогімі імпатэнтамі, як ты!
Так, пойдзем і
трахну яе як след.
Ды добра, у мяне дома яшчэ ёсць
некалькі бутэлек "Залатога Мэрывуда".
Так, блядзь.
Гэй, што за херня?
Ты бачыш тое ж, што і я?
Дзе?
Вунь там.
Няўжо гэта не добрая
лэдзі Голдэнайс?
Ебаць-капаць, а
яна гарачая штучка!
Гэй, што такая мілая
котачка робіць тут у адзіноце?
Гэта не ваша справа.
Ды гэта ж магіла лорда
Квіксілвера, старога баязліўца!
Ён не быў баязліўцам!
А зараз правальвайце!
Не быў баязліўцам?
Ебаць, ды ён збег нахуй!
Дзеля ябаннага паўстання!
Дзеля паўстання,
якое ніхуя не дало!
Табе лепш сачыць за сваёй мовай.
Я - прынцэса Айранфорджа.
Прынцэса Айранфорджа?
Ты не прынцэса.
Ты проста шапіках!
Што ты збіраешся зрабіць?
Падрапаць нас сваімі
прыгожымі кіпцюркамі?
Забіць нас сваёй
чароўнай палкай?
Нам няма чаго губляць!
Няма нічога горш, чым
жыць у гэтай дзірцы.
Яе варта перайменаваць
у "Жалезную падробку"!
Так, нахер цябе, і
нахер лорда Квіксілвера!
Ведаеце што?
Я пасу на яго магілу!
Ты не пасмееш!
Яшчэ як пасмее!
Спыніцеся.
У шапіках ёсць кіпцюры, так?
А мяне гэта заводзіць.
І мяне таксама!
Гэй, шапіках, шапіках, шапіках.
Не,
ідзіце!
Пакіньце мяне ў спакоі!
Не!
Глядзі, шапіках хоча пагуляць.
Я гэта па вачах бачу.
Я думаю, ты ёй падабаешся.
Падобна на тое!
Давай, маленькая шапіках.
Усяго адзін пацалунак
для вашага каханага!
Трымай свае брудныя
лапы далей ад мяне!
Дапамажыце!
Падобна, яна пакінула
сваю чароўную палачку дома.
Не хвалюйся, у мяне
ёсць адна прама тут!
Багі, ты ў парадку?
Так, Я ў
парадку.
Усё ў парадку.
Цяпер Вы ў бяспецы.
Гэтыя двое больш не
будуць Вас турбаваць.
Дзякуй.
Вам пашанцавала, што Грынфілд заўважыў,
як Вы ўцяклі, інакш я б не ведаў, дзе Вас шукаць.
Мне вельмі шкада.
О, маё маленькае кацяня.
Калі ж Вы навучыцеся?
Быць прынцэсай - значыць
несці вялікую адказнасць.
Мне таксама вельмі шкада, што Квіксілвера больш
няма, але зараз правіць горадам трэба будзе Вам.
Я не магу гэтага
зрабіць, Віспервінд.
Я проста не магу.
Калі Вам атрымаецца перажыць яшчэ адну ноч,
Вам больш не давядзецца несці гэты цяжар у адзіночку.
Я абяцаю, што буду побач,
пакуль сьмерць не разлучыць нас.
Мілэдзі, я не
салдат і не чараўнік.
Каб забяспечыць Вашу
асабістую бяспеку, я
прашу Вас узгадняць любыя
начныя экскурсіі са мной.
Я што, арыштавана?
Канечне не.
Як я магу клапаціцца аб сваім горадзе,
калі я зачынена ва палацы, як статуя ў музеі?
Маё месца тут, сярод майго
народа, на вуліцах майго горада!
Не магу паверыць, што гэта кажа жанчына,
якую пяць хвілін таму ледзь не згвалтавалі.
Вы б аддалі перавагу,
каб мы Вас не ратавалі?
Я ведаю, што зрабіла памылку.
І, вядома, я рада,
што вы прыйшлі.
Наступным разам
я асцярожней буду.
Гэтага будзе нядосыць.
Айранфордж змяніўся.
Многія мараць аб Вашым троне.
Усё зменіцца, калі мы створым свая
агнястрэльная зброя, але пакуль што тут небяспечна.
Зброя, зброя, зброя!
Для Вас галоўнае - зброя!
Усе учапляюцца
адзін аднаму ў глоткі.
Хаос.
Анархія.
Уласныя гарматы - адзіны
спосаб забяспечыць нашу свабоду.
Але замест таго, каб даць нам неабходныя чарцяжы,
Інстытут трымае іх пад замкам, як гэта рабілі Захавальнікі.
Я ведаю.
Тады скажыце, калі ласка, чаму
мне прыйшлося ратаваць жанчыну,
якая валодае самым смяротным
прыладай па гэты бок Змяінай ракі?
Таму што гэтае
месца - свяцілішча.
Я прыйшла сюды
смуткаваць, а не забіваць.
Прабачце мяне.
Вы маглі загінуць сёння ноччу.
Я хваляваўся.
Вы маеце рацыю.
Мне трэба было быць асцярожней.
Вы ўсё яшчэ кахаеце мяне?
Канешне, люблю.
Я таксама кахаю Вас.
Адпраўляйцеся дадому з аховай.
Я застануся тут з Грынфілдам
і навяду парадак, добра?
Апошняе, што нам трэба, -
гэта грамадскае абурэнне.
Добра.
Спакойнай ночы, каханне маё.
Дабранач.
Грынфілд, давай прыбярэм
гэтыя целы з вачэй далоў.
Мы завязем іх у морг, а заўтра
раніцай імі зоймецца трунар.
Бяры яго за
рукі, а я - за ногі.
Так, сэр.
Цяжкі вырадак.
Якая іронія.
Забіты на могілках.
Я ненавіджу забіваць
у грамадскіх месцах.
Кожны дзень губляецца
столькі каштоўных жыццяў.
Гэта трагедыя.
Ведаеш, самае гідкае -
гэта папяровая цяганіна.
Яны жадаюць ведаць усё.
Чаму,
як,
калі,
дзе.
Калі я стану
лордам Айранфорджа,
гэта стане
нашмат прасцей.
Прашу прабачэння, сэр?
Гораду патрэбен сапраўдны лорд.
Голденайс занадта адчувальная,
занадта мяккая.
Разумееш, пра што я?
Я не зусім упэўнены ў гэтым, сэр.
І я да гэтага часу не разумею, чаму
яна не ўзяла з сабой пісталет.
Я разумею, што
забойствы - не яе канёк,
але яна ведае, як
небяспечна тут ноччу.
Так, сэр.
Вельмі незвычайна, сэр.
Хопіць прыкідвацца
дурнем, Грынфілд.
У яе яго больш няма, я мае рацыю?
Мне забаронена казаць аб гэтым.
Ох, ужо як позна.
Мне час вяртацца...
Грынфілд.
Калі ласка,
сэр.
Калі я раскажу Вам,
яна мяне
застрэліць.
Грынфілд.
Па-першае,
ты ўжо расказаў.
Па-другое,
як?
Мне вельмі шкада, сэр.
я не вельмі добра
разбіраюся ў палітыцы.
Усё ў парадку, Грынфілд.
Проста раскажы ўсё, што ведаеш.
Дзе пісталет?
Яго скралі.
Што?
Як, чорт вазьмі, гэта адбылося?
Хтосьці ўзяў яго з
кабінета і бясследна знік.
І што яшчэ больш
дзіўна, кулі ўсё яшчэ там.
І калі гэта было?
На наступны дзень
пасля пакарання.
Шпіён?
Так,
свіння, сэр.
У любым выпадку, з
кулямі ці без, нам
трэба вярнуць пісталет.
Грынфілд, ідзі
і наглядзі за ёй.
Я пайду следам праз хвіліну.
Так,
сэр.
О, Квіксілвер, мой стары сябар.
Ты заўсёды быў такім
ідэалістам, такім
смельчаком і такім дурнем!
Айранфордж мог б стаць сталіцай
свету, але ты так і не зразумеў гэтага.
Што мне рабіць з тваёй лэдзі?
Яна становіцца сур'ёзнай
пагрозай для маіх планаў.
Ёсць ідэі?
Не.
Я так і думаў.
Прабач, што так уварваўся
у тваю сям'ю, стары.
Але калі так трэба, каб зноў зрабіць
Айранфордж вялікім, так таму і быць!
О, пачакай-ка.
Сям'я.
Вось як усё атрымаецца!
Квіксілвер, як бы мне ні
падабалася
гэтая
гутарка, я змушаны адкланяцца.
Ну ўсё.
На сёньня хопіць з мяне.
Ужо сцямнела, і ў
мяне баляць лапы.
Што скажаш?
Пад гэтым каменем нешта ёсць.
Я чую гэта.
Можа, бункер ці схованка
з сакрэтнай зброяй.
Ха! Мары.
Заткніся і дапамажы
мне адкрыць гэтую штуку.
Добра, але гэта апошняе,
што я зраблю на сёньня.
Вось.
Шлях адчынены.
Я так і ведаў!
І?
Бачыш што-небудзь?
Там поўна вады.
Ну вядома.
А чаго ты чакаў?
Я мушу высветліць,
што там знаходзіцца.
Не, асцярожна!
Ты ж не ведаеш,
наколькі там глыбока!
Я выдра, дурны!
Чорт вазьмі!
Што такое?
Унізе няма нічога,
акрамя слізкіх абломкаў.
Нічога незвычайнага для руін
вайны, якая была 500 гадоў таму.
Разумнік.
Чакай, а гэта што?
Скрынка?
Так!
Невялікая металічная скрыня.
І трэба ж, яна значна
лягчэйшая, чым я думаў.
Хутчэй за ўсё
таму, што ён пусты.
Пусты - значыць, у ім няма вады.
Магчыма, гэта наш
шчаслівы дзень, прыяцель.
Паверу, калі ўбачу.
Цягні яго сюды!
О, раптоўна табе
зноў стала цікава!
Вось, лаві!
Хм.
Ён выраблены са звышлёгкага
металу, які не іржавее.
Ужо за гэта можна
выручыць добрую цану.
Замак, здаецца, быў
зроблены з жалеза.
Ад яго амаль
нічога не засталося.
Чаго ты чакаеш?
Адчыняй!
Божа мой, ты меў рацыю!
Гэта наш шчаслівы дзень!
Глядзі, што ў нас тут.
Гэта пісталет! І кулі для яго!
Лепшы стан, якое я
калі-небудзь бачыў.
Іржы амаль няма.
І ўсё працуе пасля
столькіх вякоў!
Звар'яцець!
Людзі стварылі самыя
дзіўныя матэрыялы.
Гэтая штука каштуе цэлае стан!
Мы мусім прынесці
яго ў Інстытут.
Не! Ты звар'яцеў?
Усё, што яны зробяць, - гэта канфіскуюць яго і
запруць разам з тысячамі тых, што ў іх ужо ёсць.
І заплацяць вельмі
добрую ўзнагароду.
Гэта нішто ў параўнанні з
тым, што заплаціць Апазіцыя.
Але гэта ж зусім безадказна!
Гаворыць рабаўнік магіл.
Гэтая зброя - не нейкая
старажытная чалавечая цацанка.
Калі ты пра яго не
паведаміш, дык гэта зраблю я!
У дрэнных руках ён можа
забіць сотні, а то і тысячы!
Тысячы?
Ты перабольшваеш.
Дастаткова аднаго.
Што вы маеш у...
Я ж казаў табе, што Мора
Абломкі - небяспечнае месца.
Я б падзяліўся з табой.
Шкада, што ты абраў
смерць, а не багацце.
Бывай, мой сябар.
І спачывай са светам.
Нарэшце мы выберамся
з гэтага праклятага лесу.
Я да гэтага часу не ведаю, дзе мы,
але дарога ж павінна куды-небудзь весці.
Напэўна, гэта адна з старых
дарог, пабудаваных людзьмі.
Чаму ты так думаеш?
Ну, таму што яна
зроблена з бетону.
З батона? Добра,
што не з багета!
Вельмі смешна.
Бетон - гэта такі штучны камень.
Яны будавалі з яго
дамы, дарогі, масты.
Усё, што павінна было
праслужыць стагоддзі ці даўжэй.
Напрыклад, вось гэтая дарога.
Ты як хадзячая лексікапедыя.
Правільна "энцыклапедыя".
Ты такая мілая, калі
спрабуеш казаць як я.
Няўжо мы не выдатная каманда?
Я - тэорыя, а ты - практыка.
У сэнсе, я раблю ўсю цяжкую працу,
а ты не спыняеш балбатаць, так?
Мне патрэбен перапынак.
Спіна мяне проста забівае.
Тады...
ідзі сюды і прысядзь
на хвілінку вось тут.
Навошта?
Проста зрабі гэта, добра?
Добра.
Што?
Ой як добра!
Калі ласка, не спыняйся.
Бачыш, я не такі
ўжо бескарысны, так?
Ого! Твае мышцы
вельмі напружаны.
Калі будзе балюча,
скажы мне, добра?
Не думаю, што ты зможаш
прычыніць мне шкоду.
Прабач, прабач!
Не, не, не.
Працягвай.
Балюча, але так прыемна!
Добра.
Ведаеш што?
Я ніколі не адчуваў сябе так
спакойна, як побач з табой.
А я не вельмі лёгка
каму-небудзь давяраю.
Праўда?
Але ты так шмат ведаеш аб свеце!
Я даведалася ад цябе
больш, чым на любым занятку.
А ў школе ты быў адзіным,
хто не смяяўся з мяне.
Гэта вельмi шмат
для мяне значыць.
Ну, тады табе павезла.
Падобна, мы надоўга
затрымаліся адзін з адным.
Магло быць значна горш, праўда?
Так, вядома, магло.
Дарэчы, я прагаладаўся.
Я б зараз не адмовіўся ад
кавалачка смажанага пігранта.
Там што-небудзь засталося?
О дзякуй.
О, так, так, вядома.
Павінна застацца многа.
Гэта ра...
Куды, чорт вазьмі,
задзелася мая торба?
Што?
Магу паклясціся, я
паклала яе прама сюды.
Я ўсё яшчэ адчуваю яе пах.
Дарэчы, гэта рэшткі старой сістэмы сувязі,
старажытнай нават па чалавечым меркам.
І яе выкарыстоўвалі для...
Людзі маглі...
Ага.
Здаецца, я знайшла злодзея.
Гэй, я ведаю, што ты там.
Вярні нам нашу ежу!
Гэй, адчыняй!
Добра, хочаш непрыемнасцяў?
Вось табе непрыемнасці!
Цяпер я дуну, плюну, і
развалю хатку на бярвенкі...
Мы здаемся.
Вось ваша ежа!
Што?
Засталася наўрад ці палова.
Вы злодзеі!
Памілуйце.
У наш час цяжка пражыць.
Так цяжка!
Сёння мы харчаваліся
аднымі адкідамі.
І ўчора.
І заўтра.
У гэтым не было ніякага сэнсу.
Канешне, не было.
Потым вы прынеслі пігрэтаў.
Так смачна!
Так-так-так...
СТОП!
Мяркую, мы вас зразумелі.
Такім чынам, вы
жывяце ў гэтай...
штуцы?
Тэлефоннай будцы.
А, усё роўна.
О, так, так, так.
Напэўна, так.
Заўсёды жылі.
Заўсёды будзем.
Тады ты можаш сказаць мне,
дзе мы знаходзімся, праўда?
Канечне!
Чаму вы пытаецеся?
Гэта так відавочна!
Добра,
тады, добра.
Дзе мы знаходзімся?
Вы больш не там, адкуль дашлі.
Вы яшчэ не там,
куды накіроўваецеся.
Прама зараз вы знаходзіцеся тут.
Вы смяяцеся над намі?
Ты?
Не.
А ты?
Падобна, што не!
Цяпер паслухайце мяне.
Бачыце вунь таго хлопца?
Прывітанне.
Гэта Рэйндэнсэр.
І ён умее падпальваць прадметы.
Гэта датычыцца і вашага
дурнога курынага хлява.
Тэлефоннай будкі.
Так што калі хочаш убачыць святло новага
дня, табе лепш перастаць гуляць са мной у гульні!
Вы чуеце мяне, містэр
Гумовая Курыца?
Я не гумавая курыца!
Цікава, якія яны на смак?
Добра, добра.
Вы выйгралі.
Мы прайгралі.
Мой боль у шыі! Яна знікла!
У апошні раз.
Дзе мы знаходзімся?
Вы знаходзіцеся на
дарозе ў Айранфордж.
Слаўная сталіца Жалезных земляў.
Горад малака і бліноў!
Айранфордж!
А ў гэтым ёсьць сэнс.
Ідыёт у карэце, ён
згадаў лэдзі Голдэнайс.
О, цудоўная
лэдзі Голдэнайс!
Прынцэса Айранфорджа!
Яе вочы такія залатыя!
Дык вось
куды нас везлі.
І тамака, павінна быць,
усе астатнія студэнты.
Мы павінны неадкладна вярнуцца
у Ферндэйл і расказаць усім.
Не, мы павінны адправіцца ў
Айранфордж і выратаваць студэнтаў!
І як мы гэта зробім?
Без зброі і без дапамогі?
Без нічога?
Не, не, не, не, не.
Вам дакладна не варта
ехаць у Айранфордж!
Усе хочуць атрымаць трон Лэдзі!
Гэта не бяспечна!
Яна не пратрымаецца
доўга, гэта сапраўды!
І як, па-твойму, нам
вярнуцца ў Ферндэйл?
Пешшу?
На гэта спатрэбіцца не менш за
тыдзень, і гэта ўсё яшчэ даволі небяспечна.
О так!
У лясах жывуць шчалкуны!
Агідныя куслівыя істоты!
Але пігрэты такія смачныя!
Птушкі, Ці не маглі
б вы вызначыцца?
Вы не дапамагаеце.
Так.
Не.
Можа быць?
Рэйні, дай мне
запальнічку.
Глядзіце,
глядзіце!
Нехта на дарозе!
Незнаёмая небяспека!
Мы павінны схавацца!
Можа, нам таксама схавацца?
Занадта позна.
Нам трэба замаскіравацца.
Проста падыграй мне, добра?
Добра!
О, глядзіце!
Хіба ёсць больш выдатнае відовішча,
чым кветка новай кахання ўвесну?
Кветка? Больш падобна на кактус!
Добры дзень!
Ох, прабачце.
Мы не чакалі, што хтосьці
будзе міма праязджаць.
Не звяртайце на мяне ўвагі.
Я проста сівы стары, які
думае аб даўно мінулых часах.
Ну, мяне
завуць...
Дэйзіпаф, а гэта мой жаніх...
гаварун.
Я цябе ненавіджу.
Я стары, і так, вы
ведаеце, мае вушы
ўжо не так добрыя.
Як там вашыя імёны? Прабачце ...
Дэйзіпаф. І мой жаніх гаварун.
Гаварун, так.
Мяне клічуць Амберліфс, і
Айранфордж - мой сціплы дом.
Здаецца, я вас
раней тут не бачыў?
Мы рады знаёмству!
Я таксама рады.
Ну хіба гэта не
дзіўнае супадзенне?
Мы якраз адпачывалі
па шляху ў Айранфордж.
Можа, вы маглі б нас падвезці?
Канечне, магу.
Вы ўпершыню ў Айранфорджы? І
якраз своечасова для вялікага свята!
Праўда?
Так, лэдзі Голдэнайс
збіраецца выйсці замуж.
Пасля столькіх гадоў у Айранфордж нарэшце
зноў з'явілася сапраўдная каралеўская пара.
Увесь горад задавальняе
вялікую вечарынку.
Вам абавязкова трэба
схадзіць і паглядзець.
О, вядома.
Я люблю вяселля!
Але калі мы прыбудзем у Айранфордж,
першае, што мы зробім, - шукаем дапамогу, добра?
У дзядзькі Брушы былі
добрыя сябры ў Айранфорджы.
Адзін з іх - Лонгліф,
вельмі мілы хлопец.
Наколькі я ведаю,
у яго там пякарня.
Мы знойдзем яго, паведамім пра
ўсё ў Інстытут, і няхай яны разбіраюцца.
А потым мы зможам атрымаць
асалоду ад святам, добра?
О, добра.
Перш чым мы рушым далей, у
мяне ёсць адна маленькая просьба.
Ці бачыце, мой конь хоча піць,
а непадалёк ёсць невялікі ручай.
Дэйзіпаф, не дапаможаш
мне прынесці вады?
Гэта ўсяго толькі кароткая шпацыр. А ты, Гаварун,
можа, застанешся тут і дагледзіш за бабулькай Пэтсі?
О, вядома.
Канечне. Канечне.
Без праблем.
Спакойна, спакойна.
Ён хутка вернецца.
Спакойна.
Вось так.
Я ведаю, хто ты, Патамі.
Шшш.
Не хвалюйся.
Я твой сябар.
Падобна, у нас ёсць агульны вораг, і я збіраюся
зрабіць табе прапанову, якое ты ацэніш па заслугах.
Я ўпэўнены ў гэтым!
Зазірні ў гэтую торбу.
Абмяркуем гэта,
пакуль мы ідзем, і...
Ні словы таму хлопцу, добра?
Гэта будзе наш маленькі сакрэт.
Голдэнайс! Прачынайся, мілая.
Прачынайся!
Квіксілвер?
Што здарылася?
Я мушу пайсці.
Цяпер?
Пасярод ночы?
Нехта на мяне настукаў.
Захавальнікі прыйшлі за мной.
Грынфілд спрабуе іх
затрымаць, але ў мяне мала часу.
Калі ласка, скажы,
што гэта жарт.
Хацеў бы я, каб гэта было так.
Не! О не!
Я... Я казала табе не
звязвацца з Паўстанцамі, але...
але ты...
пракляты дурань!
Не трэба... Не плач.
Калі яны дабяруцца да
цябе, яны цябе заб'юць!
Я не дазволю гэтаму здарыцца.
Абяцаю!
Але мне і сапраўды час ісці.
Куды?
У Лагер Свабоды, сакрэтную
базу паўстанцкага падполля.
Ты далучаешся да іх?
Цяпер ці ніколі.
Але я кахаю цябе!
Ты не можаш вось
так проста кінуць мяне!
Я таксама цябе кахаю.
Але зараз гэта мой
адзіны шанец выжыць.
І я абавязкова вярнуся!
Я абяцаю.
Што наконт Айранфорджа?
Хто будзе кіраваць
горадам, пакуль цябе няма?
Ты - прынцэса.
Ты забылася пра гэта?
Без цябе я не зладжуся!
Абавязкова справішся!
Ты ведаеш аб кіраванні гэтым
горадам значна больш, чым хто іншы.
І гэта ненадоўга.
У Стормранэра выдатны план.
Ты ўбачыш.
Тыранія Ахоўнікаў
скончыцца вельмі хутка.
Прабачце, але гэта
асабістыя пакоі лорда і лэдзі!
Я не магу дазволіць
вам увайсці без дазволу!
Мне таксама шкада, але
ваша дазвол не мае значэння!
Ох, дзеля багоў, зрабіце
што-небудзь з гэтымі дзвярыма!
Праклён!
Я выдаткаваў занадта
шмат часу на размовы.
Час сыходзіць!
Праз акно?
Іншага шляху няма.
Я кахаю цябе, Голдэнайс.
Убачымся пасля рэвалюцыі.
Квіксілвер!
Так-так.
Дзе ён?
Адказвай мне, жанчына.
Я... Я не ведаю,
о чым вы кажаце.
Акно!
Праклён, выпусцілі!
Чаму, дзеля ўсяго
святога, там нікога няма?
Што вы тарашчыцеся на мяне?
Уцякайце, злавіце яго!
Вось мы і на месцы.
Рынак. Калі недзе і можна знайсці
сяброў Інстытута, то толькі тут.
Столькі народу, і ўсе апрануты ў
самае лепшае для вялікай цырымоніі.
Паглядзі вакол, ці няма каго-небудзь
з Дрэвам Спазнання на вопратцы.
Цікава, якая сукенка Лэдзі
Голдэнайс збіраецца надзець.
Забудзься на хвіліну аб вяселлі.
Спачатку мы павінны
знайсці Лонгліфа.
Оооо, але я ніколі ў жыцці не
бачыла каралеўскага вяселля!
Можа, ты застанешся тут і працягнеш
пошукі, а я пагляджу на цырымонію?
Я ўпэўнена, што гэта
не зойме шмат часу.
Я ж усё роўна не змагу
цябе спыніць, праўда?
Па-чартоўску
дакладна!
Я буду ў
першых шэрагах.
Будзь
асцярожны.
Добра.
"Будзь
асцярожны"?
А звычайна
я не?
Добра,
усё роўна.
Слухайце,
слухайце.
Вялікі дзякуй усім, хто
далучыўся да нас у гэты дзень.
Віндзор Віспервінд,
самы багаты
прадпрымальнік горада
і даўні саветнік
кароны, атрымлівае руку
нашай каханай
лэдзі Голдэнайс, прынцэсы
Айранфорджа!
Мая дарагая Голдэнайс, Шмат хто кажа, што
гісторыя таго, як мы апынуліся разам, падобная да казкі.
І, вядома, яны
маюць рацыю.
Гэта заўсёды казка, калі двое
сустракаюцца і вырашаюць падзяліць жыццё.
Так, сапраўды, вы - прынцэса Айранфорджа,
але Вы і нешта большае, чым проста тытул.
Вас сфармавала спадчына і роля, Вы
здольныя і гатовыя справіцца з любой задачай,
якую захочаце
паставіць перад сабой.
Мы бачым у Вас прыклад
шчырасці і стараннасці.
І за той час, што
мы былі знаёмыя,
я ўвесь час пытаўся ў сябе:
Ці сапраўды мы
створаны сябар для сябра?
Калі так, дык няхай
лёс накіроўвае нас.
Абяцанне, дадзенае
сёння, і повязі,
змацаваныя тут,
створаць і ўмацуюць ваш саюз.
Ён пройдзе праз гады
і аб'яднае вашыя душы.
Ці жадаеце вы пачаць цырымонію?
Так, мы
жадаем пачаць.
Віспервінд, ты
прычыніш ёй боль?
Можа быць.
Наўмысна?
Не.
Голдэнайс, ты
прычыніш яму боль?
Можа быць.
Наўмысна?
Не.
Ці будзеце вы абодва падзяляць боль
адзін аднаго і імкнуцца аблегчыць яе?
Так, так і будзе.
Над вамі - зоркі.
Пад вамі камяні.
Заўсёды памятайце,
што ваша любоў, як і камень,
павінна быць трывалай.
Як і зоркі, ваша каханне
павінна быць сталай.
Няхай ваша воля звяжа вас разам.
Цяпер вы можаце пацалавацца.
Ды будзе вядома, што Віспервінд і
Голдэнайс зараз лорд і лэдзі Айранфорджа!
Патамі! Патамі! Не! Не!
Гэта за маю маму!
Патамі! Ты не ведаеш...
Ты не ведаеш, што робіш!
Я ж казала не ісці за мной!
Цяпер ты ўсё сапсаваў!
Што ты наогул творыш?
Гісторыю!
Што?
Бяжы!
Не балбачы! Бяжы!
Што за...
Ахова! Чаму няма аховы?
За імі, дурні!
О чорт!
Дзярмо, дзярмо, дзярмо, дзярмо!
Забойцы бягуць! Спыніце іх!
Давай сюды!
Сядай на каня!
Трымайся! Паездка
будзе не з прыемных!
Хто там?
Гэта я, Віспервінд.
О.
Чым я абавязаны
такому нечаканаму візіту?
Я выпадкова апынуўся паблізу і падумаў,
чаму б не нанесці візіт старому Хамерфісту?
Што ж, заўсёды прыемна вітаць добрага кліента,
але я ўпэўнены, што вы тут не для пустой балбатні.
Вы занадта добра мяне ведаеце.
Як прасоўваецца
праца над пісталетам?
Ну, мы...
Я не думаю, што мы
зможам гэта зрабіць.
Я зусім не гэта хацеў пачуць.
Я ведаю... Ведаю, але я сумленны
каваль, таму кажу вам усё як ёсць.
Гэта ж тая самая Жалезная Кузня,
у гонар якой
названы гэты
горад, вядомая далёка
за яго межамі.
І вы хочаце сказаць, што не можаце сабраць маленькую
прыладу, якое складаецца менш чым з тузіна дэталей?
Нават маючы ўзор для працы?
Я глыбока
расчараваны.
О, гэтая невялікая
прылада, гэта праўда.
Але насамрэч усё значна складаней,
чым здаецца на першы погляд.
Людзі былі цудоўнымі кавалямі.
Тады лічыце гэта выклікам!
О так, гэта самы
сапраўдны выклік.
Вы паспелі агледзець
боепрыпасы, якія я даслаў?
Канечне.
Кулі падобныя на творы мастацтва,
кожная з іх - цуд дакладнасці.
Я ніколі раней не
бачыў нічога падобнага.
Думаю, мы маглі б зрабіць некалькі, але
гэта зойме шмат часу і запатрабуе шмат працы.
Тады чаго ж вы чакаеце?
Прыступайце да справы!
я пачынаю задавацца пытаннем,
за што, чорт вазьмі, я вам плачу!
Так, сэр.
Вядома, сэр.
Спадзяюся, вы разумееце, што кулі будуць бескарысныя
без чорнага парашка, які прымушае іх выбухаць.
Я падобны на ідыёта?
Над ім працуюць
лепшыя алхімікі горада.
Як толькі мы вылічым формулу,
вы атрымаеце свой парашок.
Дык што ж перашкаджае
нам ствараць уласную зброю?
Матэрыял.
Нават самае трывалае жалеза
здаецца недастаткова цвёрдым.
Недастаткова цвёрдым?
Вядома, што вы робіце
самае цвёрдае жалеза ў свеце.
Як ёсць, так ёсць.
Пасля некалькіх стрэлаў мой
пісталет кожны раз ламаўся.
А трапнасць проста жахлівая.
Я ў тупіку.
Я заплаціў вам цэлае стан, каб вы вырабілі
надзейны пісталет, і вы сказалі, што можаце гэта зрабіць.
Я быў няправы, прабачце.
І калі вы хочаце вярнуць свае
грошы, я магу гэта зразумець.
Дазвольце мне
пагаварыць з касірам, і я...
Паслухай мяне,
ты, маленькі тупень.
Я - Віспервінд з Айранфорджа.
І са мной такія
фокусы не пройдуць.
Большая частка
горада належыць мне.
Гэтыя гарматы ўмелі будаваць раней, і калі
ты хочаш
захаваць свой бізнэс, то табе
давядзецца разабрацца,
як рабіць іх зноў.
Зразумела?
Але гэта...
але гэта немагчыма.
Тады што табе трэба, каб
зрабіць гэта магчымым?
Веды чалавечых кавалёў.
Добра, тады ты іх атрымаеш.
І як вы збіраецеся гэта зрабіць?
Пракрасціся ў Святую
Гару і скрасці ўсе іх кнігі?
Не трэба ўзломваць дзверы,
калі ведаеш, у каго ключ.
Мне трэба аддаць
сякія-такія распараджэнні.
Я буду на сувязі.
Прашу мяне прабачыць.
Трымайся.
Павольна.
Давай.
Асцярожна, асцярожна.
Ох, срань!
Гэта балюча.
Не рухай лапай.
Выглядае значна горш,
чым ёсць насамрэч.
Не дакранайся да мяне!
Але... Я проста
хачу дапамагчы табе!
Я сказаў, не дакранайся!
Ну калі ласка, Рэйні.
Дазволь мне растлумачыць.
Заткніся.
Проста заткніся!
Не, не.
О, калі ласка, дазволь
мне растлумачыць!
Толькі не рухай лапай, добра?
Не, не, не, не чапай.
Не цягні за яе!
Не трэба!
Гэта проста...
Выдатна!
Цяпер ты сплываеш крывёй!
І што?
Ты памрэш, калі не спыніць кроў!
Давай сюды.
Я ж прасіў цябе
пакінуць мяне ў спакоі!
Заткніся.
Не рухайся!
Клянуся багамі!
Чаму ты не можаш проста...
Чаму ты не можаш проста
пакінуць мяне ў спакоі?
Бо ты мне неабыякавы!
Тады чаму ты так
паступіла са мной?
Паслухай, я не хацела, каб
што-небудзь здарылася з табой!
Ты страляла ў прынцэсу.
Ты страляла ў чортавую
прынцэсу. Чаго ты, блядзь, чакала?
Гэты хлеў не выкарыстоўваўся з тых часоў,
як стары Барлейкорн кінуў сваю ферму.
Мы будзем у бяспецы,
калі ты перастанеш крычаць!
Ты ведаеш гэтае месца?
Тут я вырасла.
Пачакай.
Ты вырасла ў Айранфорджы?
Пакуль не збегла.
Чаму ты мне не сказала?
Таму што...
Ты... Лепш бы табе
зараз казаць праўду.
Бо я баялася, што
ты мяне зьненавідзіш.
Працягвай.
Мой бацька загінуў
падчас паўстання.
Я расла толькі з мамай, і мы былі
адзінымі кісцявухімі свіннямі ў горадзе.
Айранфордж заўсёды быў у руках Апазіцыі, і ў іх
бачанні новага свету свінням проста няма месца.
Інстытут прыняў нас.
Абывацелі схільныя недаацэньваць кемлівасць свінні,
і гэта рабіла маці ідэальным шпіёнам супраць Апазіцыі.
Менавіта яна раскрыла
ваенныя планы Апазіцыі.
Ваенныя планы?
Мора Руін поўна
чалавечых артэфактаў.
Але якая працуе зброю
сустракаецца вельмі рэдка.
Яны спрабавалі ўзнавіць некаторыя з
знойдзеных артэфактаў, але беспаспяхова.
Ты таксама шпіёнка?
Не.
Я не павінна была
нічога пра гэта ведаць.
Але мне было цікава.
Прыціснуўшыся вухам да сцяне ў
маім пакоі, я чула усё, што яны казалі.
Дзе зараз твая мама?
Яна мёртвая.
Яна патрапіла ў пастку
і была арыштаваная.
Голдэнайс вырашыла зрабіць з
яе прыклад, запалохаць натоўп.
Яна пакарала смерцю маю маці на рынкавай
плошчы, выкарыстоўваўшы гэты самы пісталет.
Яны спрабавалі замкнуць
мяне ў прытулку, але я збегла.
Я ведала, як прабрацца ў палац,
не трапіўшыся, і выкрала пісталет.
Клянуся, калі б я ведала, што для яго
патрэбны кулі, я б забіла Голдэнайс прама там.
Але пісталет толькі пстрыкнуў.
Ты... Ты зманіла мне.
Ты падманула мяне і тых,
хто прытуліў цябе ў Ферндэйле.
Ты ўсім ілгала!
Ты не ведаеш, якое
гэта - расці свіннёй!
Быць бяссільнай, бездапаможнай,
насіць усмешку як маску!
Гэты пісталет быў
адзінай сілай у маім жыцці!
Хто даў табе кулі?
Той стары, які
адвёз нас у горад.
Ты ведаеш яго пад
імем Амберліфс.
Для ўсяго свету ён
вядомы як Віспервінд.
Віспервінд.
Той, які толькі што
ажаніўся з лэдзі Голдэнайс.
Але чаму?
І чаму ты? Як...
Як ён увогуле даведаўся,
што мы прыедзем?
Гэта бессэнсоўна.
Ён тайна працуе на Інстытут.
Айранфордж ўсё яшчэ застаецца бастыёнам
Апазіцыі, і Голдэнайс - ключ да яго вяртання.
Віспервінд ажаніўся на ёй, таму што гэта
робіць яго законным кіраўніком Айранфорджа.
Але каб застацца ва ўладзе, ён павінен
быць вольны нават ад найменшых падазрэнняў.
Апазіцыя шукае мяне
з таго часу, як я збегла.
І калі Віспервінд даведаўся, што я была сярод выкрадзеных
студэнтаў з Фэрндэйла, ён зразумеў, дзе мяне шукаць.
А яшчэ ён ведаў, што
што я прагну помсты.
Ён зрабіў мне прапанову, ад
якога я не змагла адмовіцца.
Дзве кулі, перамога дзеля
маёй маці і дзеля Інстытута.
Не.
Не, ён не адзін з нас.
Гэта было забойства, вось і ўсё.
Такое супярэчыць...
супярэчыць усім прынцыпам,
якія адстойвае Інстытут.
Калі б ты правяла ў нашай школе
больш за адзін дзень, ты б гэта ведала!
Віспервінд бачыў тваю сляпую нянавісць да лэдзі
Голдэнайс і выкарыстаў цябе для сваіх эгаістычных планаў.
Не, ён на баку дабра!
На тваім баку!
І я таксама!
Не. Не, Патамі.
Нянавісць ніколі не
бывае на баку дабра.
Ты навучыла мяне кахаць.
Але ці ведаеш ты сама,
што такое каханне?
Ты прыкідвалася маім сябрам.
Але для цябе было важна
толькі, каб я паказаў,
як звяртацца з
гэтым гробаны пісталетам.
Я маю рацыю?
Не, гэта няпраўда!
А калі ты страляла у тую жанчыну,
страла дасталася мне, каб ты...
каб ты магла збегчы!
Так?
Не!
Не.
Але ты...
Не, я нават вярнулася,
каб выратаваць цябе!
Так, вядома.
А ты б вярнулася,
калі б план спрацаваў?
Што, ад мяне яшчэ
можа быць карысць?
Не, я вярнулася, таму што
я... Таму што я кахаю цябе!
Паберажы паветра, Патамі.
Я не збіраюся больш
гуляць у гэтую гульню.
У гэтым горадзе ў мяне
ёсць сапраўдныя сябры.
Не, калі
ласка.
Дзярмо.
Рэйні!
Я ў парадку. Усё проста выдатна.
Будзь асцярожная.
Не...
Вазьмі хаця б пісталет з сабой!
Мне не патрэбен пісталет.
Нікому не патрэбен пісталет.
Я на баку дабра,
і я гэта дакажу!
Віспервінд падказаў мне, дзе яго знайсці, і мы вызвалім
студэнтаў, знойдзем выкрадальнікаў і пакладзем канец усяму гэтаму!
І калі ласка, калі ласка,
няхай гэта будзе няпраўдай.
Багі, калі ласка, няхай
гэта будзе няпраўдай.
Рокі! Гэй, Рокі!
Ох, ды ёб тваю маці!
Спыні мацюкацца на працы.
Ведаеш, багі заўсёды слухаюць!
Якія?
Тыя, што на Сьвятой Гары,
якіх, як аказалася, не існуе?
Або іншыя, якія дазволілі
гэтаму лайну здарыцца?
Ты безнадзейны.
Надзея?
Мусіць, гэтую сучку я
страціў недзе сярод трупаў.
Дай мне ведаць,
калі раптам знойдзеш.
У любым выпадку,
вось твой новы
валанцёр, Ханіфут з Ферндэйла.
Прывітанне, даражэнькая.
О, калі ласка, не называй
мяне даражэнькай.
Сябры клічуць мяне Футс.
Спадзяюся, ты пратрымаешся даўжэй,
чым той, хто быў да цябе, даражэнькая.
Я зраблю ўсё, што мае сілы.
І яшчэ раз, калі ласка, кліч
мяне Футс, а не "дарагуша".
Паслухай, даражэнькая, я ўжо перастаў
лічыць, колькі ў мяне было памагатых.
Мне паебать, што там у цябе за імя, таму
што заўтра ты знікнеш, як і ўсе астатнія.
Слухай, ты, недаебак сраны.
Мне, блядзь, да піздзіць,
у чым твая праблема.
Калі табе не патрэбна
мая
дапамога, можаш пайсці і
выебать асінае гняздо, нікчэмны ты хуесос.
О, о,
ведаеш што?
А ты мне падабаешся.
Так, сапраўды падабаешся.
Заебалі гэтыя
далікатныя сняжынкі.
Прывітанне, Футс.
Кліч мяне Рокі.
Сардэчна запрашаем у Лагер
Свабоды - твой горшы кашмар.
У мяне моцны страўнік.
Так, усе так гавораць.
Вось, вазьмі.
Павяжы гэтую штуку вакол
галавы, каб праз яе дыхаць.
Пхххххіу!
Ды я ведаю.
Трохі шчыпле ў носе,
але ты абвыкнеш.
Гэта нішто ў параўнанні
з пахам трупаў.
Раней тут была
штаб-кватэра падполля, пакуль
Захавальнікі не даведаліся пра гэта.
Яны прыйшлі ўначы, высеклі
ўсіх сваімі
чароўнымі
шокерамі, а потым
усё тут падпалілі.
Большасць паўстанцаў
згарэла дашчэнту.
Але не ўсё.
Мяркуючы па тым, як ляжаць целы, некаторыя
ачуліся і спрабавалі выратавацца ад полымя.
Іх астанкі раскіданы
па ўсёй акрузе.
Некаторыя з іх былі з'едзены
пігрантамі, і выглядае гэта даволі агідна.
І як жа мы будзем
разграбаць гэты бардак?
Іншая каманда
прыносіць паўстанцаў
і ўсе іх рэчы,
якія ацалелі падчас
пажару, і
складае іх у шэраг.
Пасля гэтага наша
задача - апазнаць іх.
Калі мы вызначаем асобу, то адпраўляем
цела сям'і, каб яго пахавалі належным чынам.
Усе астатнія атрымаюць
безназоўную магілу прама тут.
Добра, я ўжо сказаў, у мяне моцны
страўнік, так што давай пачнем.
Добра.
Адчыняй першы мяшок.
Я пакажу табе, што рабіць.
Дык хто тут у нас?
О, нам пашанцавала.
Гэты практычна цэлы.
Мы павінны зразаць з яго вопратку і пашукаць
зачэпкі, якія падкажуць, хто ён такі.
Дакументы, каштоўнасці,
усё, што заўгодна.
Зразумеў.
Хм.
Мусіць, гэта была кашуля.
Ну, а ўсё астатняе - вугаль.
О,
пачакай,
на ім пярсцёнак.
Добра!
Калі гэта заручальны
пярсцёнак, на ім можа быць надпіс.
Але як яго зняць?
Ніяк.
Фу, палец адразу адвальваецца.
І гэта заручальны пярсцёнак!
Голдэнайс і Квіксілвер.
О,
віншую!
Твой першы кліент
- знакамітасць!
Ты хочаш сказаць, што гэта
лорд Квіксілвер з Айранфорджа?
Адзіны і непаўторны.
Значыць, чуткі
аказаліся праўдай.
Ён сапраўды
далучыўся да Паўстання.
А зараз
ён мёртвы.
Спадзяюся, яно таго каштавала.
Так, я таксама
на гэта спадзяюся.
Як бы мне ні былі агідныя Захавальнікі,
яны хаця б захоўвалі адзінства земляў.
Хто зараз кіруе кіраўнікамі?
Дзіўна, што мы да гэтага
часу не ваюем адзін з адным.
Так, гэта вельмі
нестабільная сітуацыя.
Да уж.
Ты верыш у багоў?
Не.
Я таксама.
Але я веру ў цягу да дабра.
Так што давай паклапоцімся, каб
лорд вярнуўся дадому, у Айранфордж.
О, прабачце, сэр.
У чым справа?
Я шукаю пякарню Лонгліфа.
Лонгліфа, кажаце?
Так.
Навошта?
Бо, кажуць, ён робіць лепшыя салодкія
булачкі па гэтую бок Змяінай ракі.
Я прарабіў доўгі шлях з Калдлейка, каб
купіць крыху да дня нараджэння маёй мамы.
Ваша гісторыя напаўняе
мяне рашучасцю і... голадам!
Але не, прабачце, ніколі не
чуў ні пра каго па імені Лонгліф.
Аднак калі Вы шукаеце пякарню,
паспрабуйце ўстанову
Шугатуза на Вайн-стрыт.
Яго міндальная выпечка цудоўная!
А, добра. Дзякуй,
сэр. Добрага дня, сэр.
Беражыце сябе.
Блін, Не думаў, што знайсці
Лонгліфа будзе так складана!
Колькі пякарань можа
быць у такім горадзе?
Прабачце, сэр.
Хм?
Мне патрэбен нехта Лонгліф.
Хм.
У яго павінна быць
недзе тут пякарня.
Хм.
Значыць, вы яго не ведаеце?
Не-а.
О, і ён можа насіць
такі ж сімвал, як гэты.
Слухай, ты, вырадак дробны!
Мы тут не любім паўстанцкае
вырадак накшталт цябе!
Добра, добра, добра.
Гэты горад належыць нам.
Добра.
Калі твой прыяцель і праўда жыў тут, дык мы
напэўна ўжо адправілі яго ў пекла, дзе яму самае месца!
А зараз прыбірайся!
Я тут толькі дзеля
салодкіх булачак, шчыра.
Я не хачу непрыемнасцяў.
Добрага дня, сэр!
Чорт, гэта было рызыкоўна.
Гэта не той Айранфордж,
як у кнігах дзядзечкі Брушы...
Добра тузацца!
Я твой сябар.
Лонгліф!
Дзякуй багам, я думаў,
што ніколі не знайду цябе.
Ты нават не ўяўляеш, які вялізны
і небяспечны шум ты падняў!
Што? Я...
Мне так шмат трэба
табе расказаць!
Але лепей не тут. Як
наконт твайго дома?
Мой дом?
Спачатку ты страляў у прынцэсу,
потым усім
запар называў маё імя, размахваючы чортавым
Дрэвам Пазнання, а потым у маёй крамы
сабраўся раз'юшаны натоўп, усе вітрыны дашчэнту!
Спадзяюся, у цябе ёсць па-чартоўску
важкая прычына, каб так заявіцца!
Слухай, ты адзіны, каго я ведаю.
Лэдзі Голдэнайс выкрала
цэлы клас са школы ў Ферндэйле,
але нам з Патамі ўдалося збегчы.
Я пачаў шукаць цябе, як толькі
мы прыехалі сюды, але потым мы...
Вы вырашылі забіць лэдзі
Голдэнайс сярод белага дня!
Не, гэта... Гэта зрабіла Патамі!
Я нават спрабаваў спыніць яе!
О, дык гэта была яна.
Ты яе ведаеш?
Ведаў толькі яе маці.
Без яе наша агентура тут
- проста жменька старых.
Шкада, што вы не
выбралі Віспервінда!
Гэта яго варта было б
прыстрэліць, а не Голдэнайс.
Але... але Віспервінду ўдалося
пераканаць Патамі, што ён з Інстытута.
Ёй трэба было б больш ведаць
аб Інстытуце і нашым кодэксе!
Ну, а што ты чакаў ад свінні?
Гэй, ну-ка спыніся!
Нельга так казаць
аб сваёй дзяўчыне!
Яна здрадзіла мне!
Яна не мая дзяўчына!
Глупства, вядома
яна твая дзяўчына!
Як ты думаеш, чаму яна
развязала менавіта цябе?
Супадзенне.
І навошта, па-твойму, яна цягнула
цябе з сабой праз усё Цемналессе?
Бо ведала, што я ёй патрэбен.
Але ты больш не быў ёй
патрэбен, як толькі вы апынуліся тут.
Я не ведаю, і мне ўсё роўна!
Праўда?
Тады чаму яна не пакінула цябе?
Паняцця не маю.
Хлопец, ты адмаўляеш відавочнае.
Ты ёй не абыякавы!
Вельмі нават.
Няўжо ты гэтага не бачыш?
Тады чаму яна прычыніла
мне столькі болю?
Яе маці забілі!
Уяві, якую боль ёй
прыйшлося перажыць.
Калі Віспервінд даў ёй шанец адпомсціць, гэта
прымусіла яе забыцца пра ўсё і затуманіла розум нянавісцю.
Так, гэта было
няправільна, але такое
можа здарыцца з кожным з нас.
Толькі не са мною.
Дай угадаю, хто растлумачыў
ёй, як карыстацца пісталетам.
Гэта быў ты, праўда?
Так, так,
гэта быў я.
Яна прасіла аб гэтым?
Не...
Праўда ў тым, што ты на яе запал
і захацеў уразіць, а пачуцці
прымусілі цябе
забыцца пра наступствы.
Фактычна гэта дзякуючы
табе яна змагла стрэліць у лэдзі.
Так што ніколі больш не кажы,
што з табой такога не здарыцца.
Гэта адбываецца ўвесь час!
Дык вось, ты ведаеш,
дзе зараз твая дзяўчына?
У яе была прызначаная
сустрэча з Віспервіндам.
А ты, містэр Эксперт Бойфрэнд,
дазволіў ёй патрапіць прама ў яго пастку.
Я быў злы на яе!
І гэта значыць, што яна
заслугоўвае смерці ці што?
Я такі чортаў ідыёт, так?
Дзеля ўсяго
святога, я такі ідыёт...
У яе ўсё яшчэ ёсць пісталет?
Так.
Будзем спадзявацца, што на
гэты раз яна застрэліць каго трэба.
Перастань быць такім цынічным!
Паслухай, Голдэнайс не хоча, каб грамадскасць
даведалася, што яна выкрала нявінных студэнтаў.
І Віспервінд таксама
будзе не ў захапленні,
што вакол бегаюць
сведкі яго змовы.
І ў дадатак да ўсяго грамадскасць
лічыць цябе саўдзельнікам забойцы.
Увесь горад супраць
нас, у літаральным сэнсе.
Усё, што мы можам зрабіць, гэта перадаць
навіны ў Ферндэйл і спадзявацца на лепшае.
Цікава, як бы
паступіў Рыверсонг?
Твой бацька?
Чаму ты пытаешся?
Бо ён быў героем!
Ён здзейсніў подзвіг, каб
выратаваць маю маці падчас паўстання.
А яшчэ ён памёр.
Калі мне наканавана памерці за
правая справа, значыць, так таму і быць.
Гэта самая дурная рэч,
якую я калі-небудзь чуў!
Я моцна аблажаўся.
Я не магу проста
сядзець тут і чакаць.
Ты зноў даеш
эмоцыям сабой кіраваць.
Проста паглядзі на сябе.
Лапа ўсё яшчэ сыходзіць крывёй.
Ты не зможаш утрымаць
нават нож для алею!
Ты звар'яцеў?  Не чапай!
Лепш скажы, дзе я
змагу знайсці Віспервінда.
Ну,
Адкуль мне ведаць?
Хутчэй за ўсё, ён ці дома,
вешае локшыну на вушы жонцы,
альбо ў адным са сваіх
бардэляў навучае ёй рогі.
Яго бардзелі?
Ты не ведаў?
Каціны дом - мабыць, адзіная ўстанова ў Айранфорджы,
якая дагэтуль часу прыносіць самавіты прыбытак.
У нашы дні магчымасць адцягнуцца ад
пакутаў карыстаецца вялікім попытам.
Яны дазволілі самаму каламутнаму
тыпу ў горадзе ажаніцца на прынцэсе?
Усё, што мае значэнне
у нашы дні - гэта золата.
А гэтага ў яго дастаткова.
Ён не стане сустракацца з Патамі ў палацы,
значыць, яны павінны быць у Кошкінай хаце!
Можа быць.
Але што ты збіраешся зрабіць?
Я што-небудзь прыдумаю.
Ты адпраўляйся за дапамогай у
Ферндэйл, а я пайду ратаваць сваю дзяўчыну.
О, зараз яна зноў твая дзяўчына.
Што ж, тады поспехі.
О, якія кветкі пасадзіць
на сваёй магіле?
Белыя хрызантэмы, сімвал
кахання, праўды і доўгага жыцця.
О, багі, пасталей!
Да пабачэння, Лонгліф.
Не, ты здзяйсняеш памылку!
Вораг у большасці. Я не
магу дапамагчы табе, калі...
Да пабачэння!
Вось ён! Гэта ён! Трымай яго!
Ох, блядзь!
Блядзь! Блядзь! Блядзь!
О, які сюрпрыз! Ў нашы дні
наведвальнікі-лэдзі сталі такой рэдкасцю.
Сардэчна запрашаем у Кошкін дом!
Мяне клічуць Сноўфлейк.
Гэта ваш першы візіт сюды?
Так, але...
О, няма прычын для сораму!
Для ўсяго ёсць свой першы раз!
У "Кошкінай хаце" з гонарам прымаюць
кліентаў усіх відаў, падлог і пераваг.
Так скажыце мне, Вам
падабаюцца хлопчыкі ці дзяўчынкі?
А можа, і тое, і другое?
Можа быць, нават
у адзін і той жа час?
Хм, Я... Я тут, каб
убачыць лорда Віспервінда.
О, Вы прыйшлі на спробы.
Чаму ж Вы не сказалі пра гэта?
Эм, На які час
Вы запісаны?
У мяне няма папярэдняга запісу.
Я проста хачу пагаварыць
з лордам, калі можна.
Мяне клічуць Патамі.
Ён мяне ведае.
Гэта магчыма, але можа
заняць некаторы час.
Лорд зараз вельмі заняты.
Без праблем.
Я не спяшаюся.
Спадзяюся, Вы разумееце, што простая балбатня
не дапаможа Вам атрымаць тут працу, праўда?
Я шаную параду, але я
сапраўды хачу проста пагаварыць.
Добра, проста папярэджваю.
Прынесці вам што-небудзь выпіць?
У нас зусім новае меню з
сапраўднымі чалавечымі рэцэптамі!
Нават і не ведаю.
Што б Вы парэкамендавалі?
Ёсць такі гарачы напой - кава.
І паверце мне,
ад яго адчуваеш сябе
па-сапраўднаму горача!
Гучыць... нядрэнна?
Выдатна! Цяпер прынясу!
Ну-ну, Віспервінд.
Якое гэта - быць лордам?
О, гэта самае цудоўнае
пачуццё ў свеце.
Оу ... Нават лепш,
чым мая шапіках?
Навошта параўноўваць, калі можна
атрымаць і тое, і іншае адначасова?
Які дрэнны хлопчык!
Змяняеш сваёй
выбранніцы ў шлюбную ноч?
Пазбавіцца ад яе аказалася
складаней, чым я думаў.
Але наша наступная
сустрэча ўжо не будзе здрадай.
Абяцаю!
Ты ж ведаеш, я
не буду балбатаць.
Ты можаш прыходзіць у любы час.
Я заўсёды рада добраму сэксу.
Колькі ў цябе часу?
У мяне ёсць увесь час у свеце!
Сёння я не хачу спяшацца.
Ох, Віспервінд,
пацучынае ты вырадак!
Ты за гэта заплаціш.
Клянуся!
Ты за гэта заплаціш!
Вось ваш кубак кавы!
Чорны і гарачы,
як належыць!
О дзякуй!
Я ніколі раней не піла каву.
Паспрабуйце!
Выдатна, праўда?
Сноўі?
Так?
Гэй, Ён хоча сёння
павольную праграму.
Можаш прынесці мне
кайданкі і павязку на вочы?
Канечне!
Трымай.
Дзякуй.
Падобна, гэта
зацягнецца надоўга.
Вы ўпэўненыя, што хочаце чакаць?
Ну, ня тое каб у мяне быў выбар.
Ну што ж, Вам рашаць.
Атрымлівайце асалоду ад кавы!
Дзякуй...
Пачакайце!
Сноўфлейк?
Так?
Вы маеце рацыю.
Аднымі размовамі
лорда не ўразіць.
Я падумала, можа, Вы
раскажаце мне крыху пра яго.
Напрыклад, пра тое, што сапраўды яго
заводзіць, калі Вы разумееце, аб чым я.
Калі хочаце,
я магу спытаць у Муншайн,
як наконт пабалбатаць пазней.
Яна - улюбёнка
лорда і ведае аб ім усё.
Вы можаце прыйсці заўтра?
Не, у мяне ёсць
час толькі сёння.
Але, магчыма, Вы маглі б спытаць яе,
ну.., можа, яна дазволіць мне паглядзець?
Мне падабаецца ход Вашых думак!
Навучым цябе вуайерызму!
Ты такая перакручаная
маленькая свінка!
О, прабач.
Не крыўдуй.
Дай мне хвілінку
пагаварыць з Муншайн.
Гэй, Муншайн!
Так?
Што такое?
Вунь тая маладая дзяўчына.
Яна пыталася, дазволіш
Ці ты ёй падглядваць?
Так.
Праўда?
Выдатна.
Чаму б і не?
Добра, Муні
не супраць.
Але ты павінна
заставацца зусім бязгучнай.
Калі лорд даведаецца,
мы страцім не толькі працу.
Зразумела?
О так, вашыя лапы чароўныя... Не
спяшайцеся, дамы, не спяшайцеся...
Вы не можаце сабе ўявіць,
які стомны дзень у мяне быў...
Вяселлі...
Забойствы...
Так, працягвайце ў тым жа духу!
Так, проста тут! Такія мяккія...
Віспервінд? Віспер?
Вось табе і павольная праграма!
Вау, я ўпершыню бачу, як ён
засынае з парай сісек на твары!
Ён, відаць, вельмі стаміўся.
Можа, разбудзіць яго яшчэ раз?
Не!  Калі ласка, не.
Я рада, што мне не давядзецца
слухаць яшчэ адну ноч споведзяў.
Ты магла б напісаць
яго біяграфію!
Гэта дакладна.  І магу
паклясціся, што гэта яго заводзіць.
Гэта як яго асабісты
спосаб казаць непрыстойнасці.
Які дзіўны хлопец.
Давай хаця б развяжам яго.
Добра
Мне вельмі шкада, малая.
Звычайна гэта адбываецца крыху па-іншаму.
О, ну...
Усё роўна дзякуй!
Вы зрабілі ўсё, што маглі.
Адзіны спосаб
выжыць на гэтай працы.
Да сустрэчы!
Баюся, што сёння твае
пробы не адбудуцца, малая.
О так, падобна на тое.
Шкада, што ты не
можаш вярнуцца заўтра!
Ты дзіўна
сэксуальная для свінні!
О дзякуй!
Атрымалася амаль без расізму.
Калі ласка!
Добра, мне час сыходзіць.
Дзякуй за каву і за шоу.
Сёння я шмат чаму навучылася.
Дабранач!
Падобна, сёння кліентаў няшмат.
Выдатна.
Ну пачакай, Віспервінд...
Думаю, я пакіну
сабе гэтае адзенне.
У Рэйндэнсера здарыцца ўдар, калі
ён убачыць мяне ў такім выглядзе!
Я што, заснуў?
О, чорт, такога са
мной яшчэ не здаралася.
Ты ўсё яшчэ тут?...
о, о, о, о, так, ты тут!
Так, так, Муншайн,
ты лепшая!
О, гэтая дурная свіння...
не змагла прыстрэліць Голдэнайс на
адлегласці выцягнутай рукі... О багі, так!
Нейкі хлопец перашкодзіў
ёй і разбурыў увесь мой план...
Хутчэй, Муншайн, хутчэй...
Ведаеш, хто была гэтая сучка?
Адна з гробаных
закладнікаў з Ферндэйла.
Аказваецца, яна - чортава дачка
шпіёнкі, якую мы забілі пару тыдняў таму.
О! Так! Так!
Сказаў ёй, што я з Інстытута...
Сказаў ёй усё, што яна хацела пачуць...
Дурная маленькая свіння так прагнула
помсты, што мне нават не прыйшлося ёй плаціць!
Хутчэй! Хутчэй!
Так! Іронія ў тым, што гэта я
прымусіў лэдзі забіць яе маці.
Гэта ўвесь час быў я!
Асцярожней з зубамі, га?
Хаця ты ж ведаеш, мне
падабаюцца вострыя адчуванні.
Тады табе спадабаецца
тое, што будзе далей!
Што за нахер?!
Ты!
Ты! Ты здрадзіў Айранфордж!
І ты здрадзіў Голдэнайсу!
І ты здрадзіў мне!
Таму што хацеў атрымаць трон
толькі для сябе аднаго, сукін ты сын!
Загады аддадзены...
Мае агенты ўжо ў дарозе.
Голдэнайс не перажыве
гэтую ноч, што б ты ні рабіла!
І твой ублюдачны сябар
з Ферндэйла таксама!
Гэта мы яшчэ паглядзім!
Гэта ўсё, што ты можаш? Давай!
Забей мяне! Забей мяне! Зрабі
гэта! Штурхай мацней! Мацней!
Не!
Я ведаў, што ты не зможаш.
У рэшце рэшт, ты проста
маленькая брудная свіння.
Што ты толькі што сказаў?
Так.
Брудная...
Маленькая...
Свіння!
Ніхто не смее называць
мяне маленькай!
Можа, ты і праўда
заслугоўваеш смерці.
Але крыві праліта
ўжо дастаткова.
Мне трэба ўсё выправіць,
і я не хачу пакідаць мілым
дамам труп пасярод спальні.
Патамі!
Ой! Што за херня тут здарылася?
О, я ўсё ж такі прайшла спробы!
Але шшшшш!
Лорд набраўся вострых
адчуванняў надоўга.
Яму патрэбен адпачынак!
Да сустрэчы!
Вау. Проста... ваў.
Таварышы... Таварышы!
Прашу вашай увагі.
Я хацеў бы падняць тост!
Няхай усе чалавечыя веды стануць
свабоднымі, і хай Айранфордж зноў стане вялікім!
За Апазіцыю і нашых
саюзнікаў! За вас!
Добра, Віспервінд,
цяпер расказвай.
Чаму гэты дзень
для нас такі важны?
Хіба Вы не прысутнічалі
на пакарання сёння днём?
Некаторым з нас усё яшчэ даводзіцца
працаваць, каб хапала на жыцьцё.
Досыць справядліва. Сённяшнім пакараннем
смерцю мы забілі двух зайцаў адным каменем.
Я думаў, яна свіння!
Так так.
І яна была найважнейшым
інфарматарам Інстытута ў гэтым горадзе.
Цяпер яны глухія і сляпыя.
Але што яшчэ больш характэрна, Я
ўгаварыў лэдзі зрабіць гэта самой. Асабіста!
Мне нарэшце ўдалося
пераканаць яе, што пісталет -
адзінае, што
утрымлівае яе ва ўладзе.
Яна ў справе! я толькі што пачаў невялікую аперацыю,
якая стукне лідэраў Інстытута там, дзе больш балюча.
Я не магу расказаць
вам падрабязнасці, але гэтыя хлопцы
настолькі глыбока прасякліся
сваімі ідэаламі міру і
пацыфізму, што ў іх нават няма
вартавыя на гарадскіх сценах.
Хто заўгодна можа проста ўвайсці і зрабіць усё, што захоча,
напрыклад, выкрасці іх дзяцей, а потым зноў выйсці, і нішто іх не спыніць.
Вы можаце ў гэта паверыць?
Гэта значыць, што хутка мы
атрымаем эксклюзіўны
доступ да чарцяжоў для стварэння
уласнай чалавечай зброі!
Кузня разгараецца!
Усяго праз некалькі дзён я
стану ўладаром Айранфорджа.
З нашым новым зброяй мы
станем галоўнай сілай з усіх.
Мы паламаем Інстытут, заваюем Свяшчэнную
Гару і аб'яднаем землі пад сваёй уладай!
І тады, сябры мае, гэты горад
стане новай сталіцай свету!
Апазіцыя зробіць
Айранфордж вялікім зноў!
У які цудоўны час мы жывем!
Карчмарка! Эля для ўсіх!
Гіп-гіп!
Ура!
Віспервінд!
Айранфордж!
Ура!
Дарагая мама, мне шкада, што ты не
змагла прыехаць
на наша вяселле ў
такі кароткі тэрмін, але я спадзяюся, што...
К чорту.
Мне не шкада, і яна гэта ведае.
Дарагая мама, я такая рада, што
цябе не было
сёння на маім
вяселлі, таму што нехта
ледзь не забіў мяне.
Не.
гэта напалохае яе да смерці!
Дарагая мама, як бы мне
хацелася, каб
ты была зараз
тут, таму што сёння
мая шлюбная ноч,
а майго чортава
новага мужа няма побач.
Ух. Не, не, не, не!
Занадта сапраўды!
Чорт, чаму гэта
так складана?
Прывітанне, прынцэса.
Вялікія багі!
Калі ласка, не так гучна.
У нас і так шмат праблем, а
крыкі толькі пагоршаць сітуацыю.
Ты збіраешся забіць мяне?
Стрымана, як ты забіла маю маці?
Аб Гэта было
зусім не стрымана.
Павер мне!
Гэта было горш за ўсё,
што я рабіла ў сваім жыцці!
Мне сказалі, што я павінна
даць людзям адчуць сілу.
Я не хацела, але
яны настаялі!
Я напілася да непрытомнасці,
каб было хоць крыху лягчэй.
У мяне быў пісталет.
Я думала, гэта
будзе лёгка, проста...
націснуць на курок
і скончыць з гэтым.
Але аказалася не так.
Зусім не так.
Ты не ўяўляеш, як доўга
я чакала гэтага шанцу.
Столькі бяссонных начэй,
напоўненых думкамі аб тваім забойстве!
Але ведаеш што?
Я перадумала.
Вось.
Забірай пісталет.
Я больш яго не хачу.
Ці значыць гэта,
што ты мяне даруеш?
Не.
я ніколі не змагу дараваць табе.
Але нянавісць -
падступны памочнік.
Яна ператварае цябе ў пачвару.
Салодкая помста боўтаецца перад табой, як
морква, якую трымае той, хто сядзіць у цябе на шыі.
Калі ты прыйшла не дзеля
помсты, то чаму ты тут?
Каб выправіць сваю памылку.
Каб выратаваць мноства
жыццяў, у тым ліку і тваю.
І каб выратаваць
Айранфордж, мой дом.
І калі ў табе засталася хоць
кропля дабра, ты дапаможаш мне.
Ты вельмі адважная.
І прыгожа кажаш.
Так, я рэпетавала гэтую прамову
усю дарогу ад Кошкінага дома.
Кошкін дом?
Так-так, Кошкін дом.
Віспервінд не на тваім баку.
Гэта ён даў мне
кулі, якімі я страляла!
Ён ведаў, што я
гатова да гэтага.
"У нас агульны вораг", - такія
былі яго дакладныя словы.
Гэтага не можа быць!
Клянуся, гэта так.
З самага пачатку ён планаваў пазбавіцца ад
цябе, як толькі стане новым лордам Айранфорджа.
Але план не спрацаваў.
Таму ён ужо на шляху сюды, каб асабіста пераканацца,
што яго твар стане апошнім, што ты калі-небудзь убачыш!
І адкуль ты ўсё гэта ведаеш?
Таму што я была там, калі ён
прызнаўся ва ўсім сваёй каханай шлюха.
Ты хлусіш!
Мілэдзі! Мілэдзі!
Лорд толькі што загадаў
ахове ўзяць Вас пад варту!
Я замкнуў усе дзверы, але
гэта не спыніць іх надоўга.
Вы павінны бегчы,
пакуль яшчэ можаце!
А... А Вы як наогул
сюды патрапілі?
У гэтым будынку больш дзірак, чым у
калдлейкскім сыры, і мая мама ведала іх усё.
Віспервінд, шлюхін ты сын!
Я ніколі не давяраў яму.
Які жаль, што я не
паслухалася цябе раней.
Ці застаўся яшчэ
хто-небудзь на нашым баку?
Малаверагодна.
Цяпер ён - лорд. Ніхто не
асмеліцца не паслухацца яго.
Значыць, мы ўжо прайгралі.
Вось ужо няма!
Яшчэ засталіся сябры, якія
будуць змагацца разам з намі.
І ты завядзеш нас да іх.
Я?
Як?
Шшш!
Ён чуе нас.
Голдэнайс,
ты там?
Адчыні дзверы!
Такім чынам,
вось мой план.
Голдэнайс, хто яшчэ там з табой?
Адчыні дзверы!
Гэта загад!
Гэта выдатны план!
Я застануся тут і перадам
Віспервінду тое, што ён павінен пачуць.
Але гэта будзе твой канец!
Ты не абавязаны гэтага рабіць!
Магчыма, але я Грынфілд,
мілэдзі, а гэтае імя чагосьці вартае.
Маё рашэньне застаецца ў сіле.
Грынфілд, Я ніколі не сустракала
нікога высакароднейшы за цябе!
Я паклапачуся аб тым, каб
тваё імя заўсёды памяталі!
Хопіць балбатаць,
і ідзі за мной, ясна?
Добра!
Добра, Ты прымусіла
мяне так паступіць!
♪ Святло такое яркае, ♪
♪ святло такое чыстае. ♪
♪ Захавальнікі Света, ♪
♪ адкажыце мне ісціну. ♪
Гэй, у апошні раз паўтараю,
хопіць спяваць гэтую песню!
Я мушу нешта рабіць,
каб не сысці з розуму!
Цяпер менавіта ты
зводзіць мяне з розуму!
Хлопцы, перастаньце
крычаць адзін на аднаго.
Усё, што мы можам зрабіць, -
гэта сядзець і чакаць дапамогі.
Гэта значыць
маліцца аб дапамозе?
Глупства! Прафесар Боттлбраш зробіць
усё магчымае, каб выцягнуць нас адсюль.
Ён прыйдзе!
Калі ён калі-небудзь
знойдзе нас.
З усёй яго чалавечай навукай, зброяй і іншым
гэта павінна быць прасцей простага, праўда?
Тады чаму яго няма так доўга?
Айранфордж - вялікі горад.
Ты і праўда думаеш, ён стане выкарыстоўваць
чалавечую зброю, каб выратаваць нас?
Хіба гэта не
супярэчыць яго ідэалам?
Мала таго, хіба не
гэтага жадае Апазіцыя?
Няма сэнсу будаваць здагадкі.
Пра што яшчэ нам размаўляць?
Апазіцыя не адчувае недахопу
ў золаце, гэта ўжо сапраўды!
Цікава, каго з нас
яны заб'юць першым?
Заткні сваё гробанае сёрбала!
Я проста канстатую непазбежнае.
Пакінь сваё
непазбежнае пры сабе!
Спадзяюся, Рэйндэнсэр
здолеў вярнуцца ў Ферндэйл.
Рэйндэнсер?
Ён ні завошта не выжыве
у Цемналессе ў адзіночку.
Ён кожны раз хаваецца пад ложкам
падчас навальніцы. Я сам бачыў!
А што наконт свінні?
Кісцявухай свінні,
калі быць дакладным.
Ну, свінні жывучыя. У
яе магло і атрымацца.
Толькі з чаго ёй дапамагаць нам?
Яна нават не паспрабавала
выратаваць нас, калі магла.
Ды ўжо, чортава свіння!
Мы асуджаныя.
Я здаюся. Аддайцеся роспачы
колькі заўгодна. Гэта свабодная турма.
♪ Святло такое яркае ♪
Толькі не гэта!
♪ Святло такі чысты ♪
Пачакайце, вы чуеце гэта?
Калі гэта адзін з дурняў з
воза, мы зможам яго адолець!
Зможам мы працаваць
разам хаця б раз?
Вы, хлопцы, ідзіце
туды, і вы сюды.
Па маёй камандзе
мы усё скачам на яго!
Калі ён настолькі тупы,
каб зайсці ўнутр. Ой!
Шшш!
Адзін...
Два...
Стоп! Не скачыце!
Што за халера?
Вось і ўсё.
Усё на месцы.
Цяпер нам застаецца толькі чакаць, калі
Віспервінд з'явіцца і ступіць у пастку.
Чакаю не дачакаюся, калі ён
заплаціць за ўсё, што зрабіў!
Калі ён увогуле з'явіцца.
Грынфілд сказаў
яму, дзе нас знайсці.
Ён занадта ганарлівы,
каб не з'явіцца.
Але, хутчэй за ўсё, з ім
будзе невялікая армія.
Застаецца толькі спадзявацца, што яны
усё яшчэ больш адданыя табе, чым яму!
Яго ўлада вісіць на валаску.
Людзі падпарадкоўваюцца яму, каб
захаваць галаву на плячах, і толькі.
Калі нам удасца яго ліквідаваць,
яны будуць на маёй баку, а не на яго.
Малю багоў, каб так і было!
Да гэтага часу не разумею, як ты магла
даверыцца такому тыпу, як Віспервінд...
Ну, ты ж таксама яму
даверылася, праўда?
Тушы!
Ён выдатна ведае, як выкарыстоўваць
твой страх супраць цябе.
А ты чаго баялася?
Страціць Айранфорджа! Калі загінуў
Квіксілвер, мне стала вельмі самотна.
А пра тое, як кіраваць горадам,
я чула толькі на званых абедах.
Віспервінд быў і дасведчаным
правадыром, і дасведчаным палюбоўнікам.
Ён быў менавіта тым,
што мне было патрэбна.
Ці так мне здавалася...
Навошта было
патрэбна выкраданьне?
Найважнейшыя кіраўнікі
інстытута жывуць у Ферндэйлі.
А Віспервінда цікавіла
у асноўным зброю.
Магчымасць рабіць уласная зброя зрабіла
б нас самай магутнай горадам у свеце!
І мы паспрабавалі шантажаваць
Ферндэйл, каб нам далі доступ у бібліятэку!
А яшчэ кажуць, што гэта свінні
займаюцца бруднымі справамі!
Цяпер я не адчуваю
нічога, акрамя сораму.
Калі б я магла
павярнуць час назад, я б...
Цыц! Здаецца, яны ідуць!
Голдэнайс, я ведаю, што
ты тут. Выходзь і здайся!
Мне даць сігнал?
Няма яшчэ няма.
Яны надта далёка.
Няма сэнсу хавацца.
Ваш прыслужнік спяваў,
як маленькая птушачка!
Падыдзіце бліжэй, каб
мы маглі пагаварыць!
Ой, хіба гэта не
маленькае парася?
Але я выдатна чую вас адсюль.
Мне патрэбна Голдэнайс.
Няхай яна выйдзе, і
тады ніхто не пацерпіць!
Чорт! Што зараз?
Цішэй, цярпенне!
Калі ён хоча да нас дабрацца,
яму давядзецца падысці бліжэй.
І тады мы дабяромся да яго!
Голдэнайс тут няма!
Калі хочаш даведацца, дзе
яна, ідзі сюды, і мы пагаворым!
Ды тут яна, тут.
Выходзьце, гэта маё
апошняе папярэджанне!
Ха! Апошняе
папярэджанне і што потым?
Апошняе папярэджанне...
Пакуль я не забіў твайго хлопца!
Блядзь! Ах ты ж
піздоліз цыраваны!
У чым справа?
У яго Рэйндэнсер!
Хто?
Хлопец, які
выратаваў тваё жыццё!
О!
Блядзь, мандаша ты шалудзівая,
чаму я пра гэта не падумала?
Тупая свіння, тупая
свіння, тупая свіння!
Добра, час з
гэтым заканчваць.
Я іду туды прама зараз.
Шшш, не!
У мяне яшчэ ёсць
рахунак да гэтага хлопца.
Паспееш здацца, калі я памру!
Хавайся, я не хачу,
каб ён цябе ўбачыў.
І не падавай сігнал,
пакуль я не скажу, ясна?
Добра.
Мне вельмі шкада, Я проста хацеў
дапамагчы табе! Я кахаю цябе, Патамі!
Я ведаю. А зараз заткніся!
Дык ты хочаш пагуляць
у грубасць, Віспервінд?
Я таксама магу гуляць груба!
Адзін няслушны
рух - і ты нябожчык!
А зараз адпусці яго!
Ах ты, дурное парася!
Гэта ж не спрацуе.
Не злуй мяне!
Я ведаю, што ў цябе
не засталося патронаў.
Я даў табе два, і ты
абодва выдаткавала марна!
Ты забыўся пра
схованку Голдэнайс!
Вось пра гэта?
Ох, блядзь!
А зараз ты аддасі мне пісталет.
Я сказаў "аддай пісталет",
а не "кінь пісталет"!
І доўга ты там будзеш капацца?
Добра, добра, вось твой
чортаў пісталет!
Спадзяюся, ты з яго застрэлішся!
Чаму свінні павінны
усё выкачаць у брудзе?
Так ці інакш...
Думаю, прыйшоў час скончыць гэтую
гісторыю. Бывай, маленькае парася!
ААААААРГХ! Мае вочы!
Голдэнайс, пара!
Мае вочы! Я не магу бачыць!
Калі вам не знаёма гэта адчуванне,
гэта меч упіраецца Вам у горла!
Дык што ты
збіраешся рабіць?
Забіць мяне?
Я - лорд Айранфорджа!
Не, ніякі
ты не лорд!
Ты
злачынец,
ашуканец і забойца!
Без мяне ты ніхто!
Народ Айранфорджа
ніколі не прыме
жанчыну ў якасці лідэра, ніколі!
Я не нейкі там прайдзісвет. Мая сям'я кіруе гэтым горадам
ужо шмат пакаленняў, і мы ніколі не здраджвалі свайму народу!
Так?
Як думаеш, каму яны
стануць падпарадкоўвацца?
Мне ці табе?
Што ж, давай
даведаемся.
Адпусціце салдат!
А цяпер вярніце
ім зброю!
Такім чынам, мілорд,
што Вы ім загадаеце?
Голдэнайс вінаватая ў вераломстве, у
незаконным арышце і ў дзяржаўнай здрадзе.
Арыштуйце яе!
Я сказаў, арыштуйце яе!
Салдаты, гэты тып прымусіў мяне
да
шлюбу хлуснёй і маніпуляцыяй,
што робіць наш шлюб
несапраўдным.
Я вінавачу яго ў замаху на забойства законнай
кіраўніцы і змове супраць Дома Айранфордж!
Ён павінен паўстаць перад
судом. Арыштуйце яго!
Так, мілэдзі!
Не!
Адпусціце мяне! Яна не
мае права аддаваць загады!
Я - ваш лорд! Я кіраўнік Айранфорджа!
Вы не можаце мяне арыштаваць!
Я думаў...
Я думаў, што памру!
Ой, не хвалюйся.
Маленькая свінка вярнулася,
каб пра цябе паклапаціцца.
Я... Я думаў, што змагу
стаць героем, як мой бацька.
Я не здолеў.
Я такі няўдачнік!
Ты не заслугоўваеш
такога дурня, як я!
Перастань так казаць!
Без цябе мы ўсе
былі б зараз мёртвыя!
Як так?
Я ўваткнула ствол пісталета глыбока ў
бруд, перш чым аддаць яго Віспервінду.
І ён выбухнуў прама
у яго пачварнае рыла!
Ты мяне гэтаму навучыў.
Я кахаю цябе, Патамі!
Я таксама цябе кахаю!
Ой, заткніцеся там!
Потым, я навечна
ў цябе ў абавязку!
Маё каралеўства,
маё золата, маё жыццё.
Што б ты ні
запатрабавала, тваё!
Дзякуй, але ўсё, што мне калі-небудзь
было трэба, знаходзіцца зараз у маіх абдымках.
І я памылялася наконт цябе. У табе
значна больш высакароднасці, чым я думала.
Я больш не магу
ненавідзець цябе.
Ідзі, ты патрэбна свайму гораду.
І ты казала, што дрэнна
разбіраешся ў палітыцы!
Ісціна ўтоена пад брудам!
Старажытная мудрасць свіней!
Дзякуй! І табе, Рэйндэнсер!
Калі ласка, паведамі Інстытуту,
што я глыбока шкадую аб
зробленым і гатова паўстаць
перад незалежным судом, а
таксама выплаціць любую
кампенсацыю, якую яны пажадаюць.
Абавязкова!
Але ці магу я
прапанаваць тое-сёе?
Канечне!
Інстытут і Апазіцыя так мала
ведаюць сябар пра сябра!
Замест таго, каб будаваць
сцены, мы павінны адкрыць вароты.
А замест таго каб
шпіёніць, мы павінны вучыць!
Нам яшчэ так шмат
чаму трэба навучыцца!
Інстытуту зноў трэба афіцыйнае
прадстаўніцтва ў гэтым горадзе.
Лічыце, што справа зроблена.
А калі вы сапраўды хочаце, каб веды хутка разышліся,
даверце іх работніку сэкс-бізнэсу па свайму выбару!
Потым, гэта было
зусім непрыстойна!
Гэта ісціна, прыхаваная пад
брудам, старажытная мудрасць свіней!
Мілэдзі,
ці не пара Вам
заняцца сапраўды
важнымі афіцыйнымі
дзяржаўнымі справамі?
Так, але...
Што?
О, салодкае паветра вясны!
Гэй-эй-эй, што ты хочаш?
Цябе!
Чакай, што?
О, я кажу пра прыватныя ўрокі!
Якіх урокаў? Якіх яшчэ ўрокаў?
О, багі! Я хачу вытрасці
цябе з адзення прама зараз!
Не! Аааа!
Ты... Ты звар'яцела?
Прынцэса Айранфорджа
стаіць прама побач з намі!
Ой-ой! Вы толькі
паглядзіце на час!
Я зусім забылася, у мяне ж шмат
важных афіцыйных дзяржаўных справаў!
Давай!
Я не магу рабіць гэта,
калі ўсе яны глядзяць!
Што?
Дапамажыце!
Ну што ж! Гэта не
будзе праблемай!
Што?
Выключыце святло!
Так смачна!
♪ Адкрый вочы, і
ўбачыш усё тое ♪
♪ Аб чым шапталі цені мінулага ♪
♪ Прыслухайся, і
пачуй маю волю. ♪
♪ Гром перамогі, ♪
♪ ззянне трыўмфу ♪
♪ І больш няма каму запярэчыць.  ♪
♪ Хто ўстане на маім
шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не
дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць
сваё апошняе святло ♪
♪ Хто ўстане на маім
шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не
дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць
сваё апошняе святло ♪
♪ Хутчэй за грому я пакараю іх ♪
♪ Адным дакрананнем да цуду ♪
♪ Голдэнайс, ты будзеш
навечна, вечна, вечна ♪
♪ Маёй! ♪
♪ Голдэнайс! ♪
♪ Еееее! ♪