Давным-давно
Землей правили люди.
Они могли летать на Луну и жили
в городах размером с королевство.
Но при всех своих
великих достижениях
они создали и самое
страшное оружие.
Когда разразилась
Великая Война,
она стерла их цивилизацию
с лица Земли
за считанные дни,
и лишь немногие выжили в
убежищах глубоко под землей.
Не имея возможности
вернуться на поверхность,
люди решили создать
новый разумный вид,
который смог бы восстановить
разрушенный мир.
Эти существа унаследовали достаточно от
людей, чтобы понимать приказы хозяев,
но недостаточно,
чтобы заслуживать свободы.
Люди слишком поздно
обнаружили,
что создали не армию
добровольных рабов,
а новый народ, чей интеллект, любопытство
и желание жить свободно были так же сильны,
как и их собственные.
Революция была
быстрой и жестокой,
и на этот раз никто
из людей не выжил.
Лидеры восстания
назвали себя Хранителями Света,
а могучие технологии
людей они присвоили себе.
Простой народ
поклонялся им как святым,
признав в них новых правителей,
ведь таким был привычный им уклад.
Прошло несколько
поколений,
и воспоминания о
восстании превратились в легенду,
а легенда - в миф.
Среди простого народа, и
даже среди самих Хранителей
всё больше росло недовольство,
пока в 385 году
страшная кровавая бойня не
положила конец правлению Хранителей.
Именно мы, повстанцы-подпольщики,
наконец-то покончили с тиранией Хранителей,
и с тех пор наша миссия -
вернуть наследние Хранителей, человеческие
знания, тем, кому они принадлежат.
Вам.
Истинным потомкам людей.
Именно поэтому вы здесь,
в Институте науки, истории и морали,
и я хотел бы от всей души поприветствовать
всех наших новых студентов,
которые собрались здесь, в Ферндейле,
в начале нового семестра.
Все та же старая речь.
Ага, я слышал её от профессора столько раз,
что могу повторить
почти слово в слово.
Ну, если вы двое знаете её
так хорошо,
я уверен, вы вспомните, что
означает этот символ на стене.
Это, эммм... дерево
познания, и оно... ээ...
и оно означает, эмм...
ну, дерево...
и оно как бы растет... ну,
типа как знания растут...
Когда-то оно был тайным
символом Подполья.
И оно символизирует
не только знания!
Ещё и идеалы нового общества:
мир, прогресс и свобода.
И кто же были те герои, которые
отдали свои жизни за эту свободу?
Ты, отвечай!
Эмм, дайте подумать...
Кажется, одного звали
Блэк-что-то-там-ещё, а другого...
Видите?
Вот что бывает, если
постоянно болтать.
Кто-нибудь еще знает?
Рэйндэнсер, а ты?
Почему всегда я?
Ладно.
Три великих
покойника Восстания.
Брат Файрхарт из Колдлейка,
отец-основатель Подполья,
казнен Хранителями Света.
Стормраннер из Лагеря Свободы,
погиб в героической
битве у Священной Горы.
И Риверсонг из Ферндейла,
в одиночку проник в крепость Хранителей
и героически пожертвовал собой, чтобы
положить конец тирании.
Его всегда будут помнить.
Бла-бла-бла, бла-бла-бла.
Ну же, Рейндансер.
Риверсонг был твоим отцом.
Ты должен гордиться
историей своей семьи!
Какая разница?
Я никогда с ним не встречался.
Кроме того, он не единственный,
кто погиб во время Восстания.
Хранители сожгли дотла
весь Лагерь Свободы.
Разве там были не герои?
И это, кстати, была вина Штормраннера,
великого лидера повстанцев,
потому что он...
Спасибо, Рейндансер.
Думаю, этого достаточно.
Мы же не хотим запутать
наших новичков в их первый день?
Ладно.
Короче говоря,
Хранителей больше нет,
было много жертв,
а оставшиеся без отцов
дети теперь очень горды.
Аплодисменты!
Занавес.
Опять всё то же самое.
Что?
Мне надоело целыми
днями говорить о мертвецах.
Я хочу изучать физику, математику,
биологию... То, что действительно важно!
Ой, ну ты и ботан!
Что? Нет! Нет, нет, нет!
Если вы не собираетесь учиться,
почему бы вам не
пойти на хрен домой?
Тихо! Тихо!
Это университет,
а не детский сад!
Я сказал - тихо!
Ой, простите.
Это класс профессора Боттлбраша?
А?
Алло?
Я что-то пропустила?
Это ещё что такое?
Это то, о чем я думаю?
О, вы, должно быть,
приемный ребенок Винстар.
Да, это я.
Простите, что врываюсь.
Я очень хотела
прийти вовремя,
но я новенькая,
и, ну, Вы знаете, как это бывает.
И я...
Эй, почему вы все на меня уставились?
Никогда раньше не видели свиней?
Тебе придется извинить их, дорогая.
Свиньи здесь не очень распространены.
Вообще-то, она не просто свинья.
Она ведь кистеухая свинья, верно?
Очень хорошо,
Рэйндэнсер.
Да, это кистеухая
свинья, и зовут ее Потами.
Класс, поздоровайтесь с Потами.
Привет, Потами.
Всем привет.
Добро пожаловать
в наш класс, Потами.
Выбери себе место.
Спасибо.
Надеюсь, ты не возражаешь,
если я тут плюхнусь?
Нет, конечно, нет.
С чего бы?
Ну что ж, класс, похоже,
настало время передохнуть.
Мы продолжим в
половину двенадцатого.
Свободны, и, пожалуйста, постарайтесь
не убить друг друга за это время, хорошо?
Прекрасно.
Добро пожаловать в
Общество Мертвых Героев.
Напомни, как тебя зовут?
Потами, да?
Да,
и привет...
Эм, а тебя как зовут?
Я - Рэйндэнсер.
Приятно познакомиться, Рэйндэнсер.
Значит, ты и правда не
против сидеть рядом со свиньей?
Нет, а что такое?
Ну, мне показалось, жители этой
деревни немного узко мыслят, нет?
А, ну да. Это место кое в чём
довольно отсталое.
Я живу здесь
всю свою жизнь,
а меня до сих пор
обзывают выродком.
Ну,
меня все обзывают свиньёй.
Так,
раз ты не выродок,
то кто тогда?
Ну, немного того,
немного этого.
Немного от лисы
и немного...
Кошки?
Да. Должно быть, та
ещё была вечеринка.
Так ты прожил здесь
всю свою жизнь?
Да, боюсь, что так.
Я очень хочу побывать в
Айронфордже, когда буду готов,
но дядя Браши говорит, что
сначала я должен закончить школу.
Профессор Боттлбраш - твой дядя?
Да...
ну, не совсем, но это
довольно долгая история.
Еще одна "та ещё вечеринка"?
Нет, нет, нет, не так.
Не так.
Ни с места!
И ни единого звука, иначе
получите стрелу между глаз, прежде
чем успеете закричать.
Ой-ой, как вы быстро усваиваете!
И такие послушные!
Все получат от меня высший балл.
Итак, ученики, боюсь, что план
сегодняшнего урока немного изменился.
Пришло время всем вам отправиться
с нами на длинную экскурсию.
Обещаю, что опыт будет...
познавательным.
Сюда!
Выходим через
заднее окно.
Давайте, шевелитесь,
и ни звука.
Кто вы?
Куда вы нас ведете?
О, ты скоро узнаешь.
А теперь заткнись и двигайся!
И снова здравствуйте.
Перерыв закончился,
и настало время...
Где все?
Очередная ваша глупая выходка?
Эй, это не смешно.
Выходите!
Это ещё что?
Записка?
Ох, срань!
[Музыка: "Goldeneyes", автор
и исполнитель Fox Amoore]
ГОЛДЕНАЙС
*буквальный перевод: золотые глаза
♪ Открой глаза, и увидишь всё то ♪
♪ О чём шептали тени прошлого ♪
♪ Прислушайся, и услышь мою волю. ♪
♪ Гром победы, ♪
♪ сияние триумфа ♪
♪ И больше некому возразить. ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Оставь меня, и ты потеряешь контроль ♪
♪ Пусть наша сила станет единым целым ♪
♪ Всего лишь вспышка ♪
♪ Они едва успеют услышать свою судьбу ♪
♪ Мечи и палки ничего не смогут сделать ♪
♪ Их время уже ушло ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Быстрее грома я покараю их ♪
♪ Одним прикосновением к чуду ♪
♪ Голденайс, ты навсегда останешься моей ♪
♪ Кто встанет на моём пути - я пройду насквозь ♪
♪ Коснись меня, не дай промахнуться ♪
♪ Золотые глаза увидят свой последний свет ♪
♪ Быстрее грома я покараю их ♪
♪ Одним прикосновением к чуду ♪
♪ Голденайс, ты будешь навечно, вечно, вечно ♪
♪ Моей! ♪
♪ Голденайс! ♪
♪ Еееее! ♪
Нэтти?
Нэтти! Эй, придурок!
Неттлбуш!
А ну не спать, болван!
Кто-то должен наблюдать за заложниками!
Да, да.
Не парься,
у меня все под контролем.
Все детишки связаны,
никто никуда не уйдет!
Да уж, надеюсь на это!
Если мы их потеряем, то
уши за это отрежут тебе!
Ага, во славу оппозиции!
Что они вообще
собираются с ними делать?
Не знаю,
и мне похрен.
Я вне политики,
я работаю за деньги.
Институт, Оппозиция,
или даже долбаные
Хранители Света.
Кто бы ни заплатил,
я не буду задавать вопросов.
Думаешь,
они их убьют?
Нет,
тогда бы мы не пёрли их
через весь гребаный лес.
Да,
верно.
Эм,
слушай,
Альви...
Да что там ещё?
Ты не мог бы остановиться?
Почему?
Я...
Мне нужно отлить.
Что?
Ты, блядь, серьезно?
Чтоб тебе... Нет!
Они сказали, мы не должны
останавливаться, что бы ни случилось,
так что
терпи теперь!
Но мне уже очень надо!
Слушай,
Мы не знаем, следит ли за
нами кто-нибудь,
и я не горю желанием проверять.
Надо было перед рейдом отлить!
Я так и сделал! Да ладно тебе,
мы уже несколько часов в дороге,
а меня от нервов всегда тянет поссать!
Держи себя в руках!
Я стараюсь!
Старайся сильнее!
Что, черт возьми, ты делаешь?
Ну ты не оставил мне выбора!
Серьезно?
Ты серьезно собираешься
отлить с борта движущейся повозки?
А что ещё мне сделать?
Помочиться прямо в штаны?
Нет уж, я сделаю что задумал!
Просто не могу поверить в эту херню!
Эта штука на вкус как
старые мамины носки!
Эй, Рейндансер,
повернись, я перегрызу
твои веревки, живо!
Ты там закончил?
Сядь ты уже наконец!
Эй! Я не могу писать, когда ты смотришь!
Это ещё и моя вина? Это ты решил
отлить прямо здесь!
Ну, это же ты не
остановил повозку!
Гррр...
Вот! Ты свободен!
Ух,
спасибо.
Ого, какие у тебя острые зубы!
Да, и я ненавижу, когда меня связывают.
Так,
могу я спросить, откуда ты
знаешь вкус маминых носков?
Нет,
но ты можешь развязать мне лапы!
О, точно, да.
Быстрее, пока этот болван не вернулся!
Клянусь Священной Горой, это отвратительно!
Постарайся не задеть навес, идиот!
Следи за чёртовой дорогой!
Упс, неужели выбоина?
Ой, извини!
О, смотри,
еще одна!
И...
Откуда их вдруг столько
на этой дороге, а?
Я тебя прибью! Клянусь! Как
только мы вернемся в Айронфордж,
тебе крышка!
Гх...
Да, спасибо.
Рэйндэнсер,
быстро, куда они положили мою сумку?
Мы должны освободить остальных!
Да, но мне нужна моя
сумка! Это очень важно!
Ладно...
О, отлично, вот она!
Есть!
Хорошо!
Так гораздо лучше!
Несмотря на твою езду по колдобинам!
С облегчением! Достижение получено!
Теперь тащи свою чертову задницу обратно
и делай свою гребаную работу!
Да, да...
Быстрее, быстрее!
Он возвращается!
Вот дерьмо! Мы не успеваем!
Что?
Мы должны освободить остальных!
-Надо прыгать!
-Нет, нет!
Да!
Я сказала, прыгай! Нет времени!
Вперед!
-Эй! Эй, прекрати!
-Хрю-хрю, говнюк!
Эй!
Тормози! Тормози повозку нахрен!
Что за ебанистика у тебя там происходит?
Двое из этих ебанутых сопляков только что
спрыгнули вниз! Мы должны их догнать!
Да ну нахер! Это же
Темнолесье, помнишь?
У них нет Света!
Их там быстро разделают местные чудища!
Ночи здесь темны
и полны ужасов!
Я не виноват! Я клянусь!
Конечно, виноват! Если
бы ты за ними наблюдал,
они бы не освободились!
Я не собираюсь тратить
драгоценное время!
Всё потому, что ты слишком тупой, чтобы
даже просто поссать без приключений!
Но, но, но, но, но...
Никаких "но"! Мы уже опаздываем!
А этих щенков у нас и так достаточно много!
Теперь иди и проверь остальных!
Мы не хотим потерять еще одного!
И если они урежут
нам плату,
то за счет твоей доли!
Ладно, ладно...
Засранец!
Чертов идиот!
Привилегия открыть первый
судебный процесс по преступлениям,
совершенным Хранителями Света,
налагает серьезную ответственность.
Злодеяния, которые мы стремимся
наказать, были настолько просчитаны
и настолько злонамеренны, что
цивилизация не может терпеть их
игнорирование, потому что не
может пережить их повторения.
Обвиняемые в этом деле олицетворяют
собой зловещее влияние, которое
будет таиться в мире еще долго после
того, как их тела превратятся в пыль.
Мы покажем,
что они являются
живыми символами
ненависти,
терроризма и
насилия, а также
высокомерия и
жестокости власти.
Было бы легко обойтись
с ними так же, как
они обошлись со своими
противниками, но эти
испытания станут самой
значительной данью,
которую Власть
когда-либо платила разуму.
Обвиняемому будет предоставлена
честная возможность защитить
себя - такую услугу Орден Хранителей
редко оказывал своим врагам.
Несмотря на то, что общественное
мнение уже осуждает их
действия, им должна быть
предоставлена презумпция невиновности.
Теперь я вызываю обвиняемого
на свидетельское место.
Назовете ли вы свое полное имя?
Меня зовут Соколиный глаз из Перепелиной лощины.
Какой у вас был ранг в
Ордена Хранителей Света?
Администратор безопасности.
Согласно нашим
новым процедурам,
вы имеете право
назначить адвоката.
Я бы предпочел
защищаться
сам, если вы
не возражаете.
Очень хорошо.
Прокурор, вы
можете начать допрос.
Фалькони, вас обвиняют в
убийстве брата Огненного
Сердца из Коат-Лейк, в
соучастии в убийстве, по
меньшей мере, в 300
случаях, в связи с вашим
участием в так называемом
Указе о плаще и кинжале,
и еще по меньшей мере
250 случаев в результате
уничтожения штаба
повстанцев в лагере "Свобода".
Что вы можете
сказать по поводу
этих обвинений,
выдвинутых против вас?
Я могу лишь сказать, что
попросил Трибунал определить
степень моей вины по окончании
рассмотрения моего дела.
Я сам, говоря из глубины
своих чувств,
хочу сказать,
что теперь,
после того как
я полностью осознал все
Я чувствую глубокое
чувство вины
за совершенные
ужасные поступки.
Вы хотите сказать, что ничего не
знали о зверствах в лагере "Свобода"?
В это трудно поверить.
Эта операция была проведена непосредственно
Великим Владыкой Айронвиллом.
Я не имею к этому никакого отношения.
Как могут подтвердить
мои собратья, я
все это время находился
на Святой Горе.
Но вы также ничего не сделали, чтобы остановить его.
Я даже не знал о
его планах, пока он и
брат Стронгарм не
вернулись с пленником.
Вы были плохо информированы для
Главный администратор безопасности.
Вы не можете доказать, что я знал или не знал.
Нет никаких сомнений, что вы
знали об Указе о плаще и кинжале.
У меня здесь оригинал
документа, документ FE-001.
Позвольте мне процитировать.
Наказанием за преступления,
совершенные против
Хранителей Света, в принципе
является смертная казнь.
Преступления должны
рассматриваться в пределах поля
только в том случае, если
существует вероятность того,
что преступнику будет
вынесен смертный приговор и его
исполнение может быть
завершено в очень короткий срок.
В противном случае преступников
следует отвести на Святую гору.
Если кто-то поинтересуется
судьбой таких заключенных,
ему ответят, что они
арестованы, но процедура не
позволяет получить какую-либо
дополнительную информацию.
Конец цитаты.
Вы написали этот указ?
Да.
Значит, вы берете на себя всю ответственность?
Нет.
Но вы написали его.
Есть принцип, который
гласит, что никто не может
передать другому больше
прав, чем есть у него самого.
Я был всего лишь подчиненным
великого надзирателя Айронвилла.
Он хотел заставить население замолчать,
нагнетая атмосферу таинственности и страха.
Поэтому я сделал то, что мне сказали.
Но только он мог принять решение.
У меня не было ни власти, ни полномочий,
чтобы привести этот указ в исполнение.
Действие по приказу начальника не
освобождает вас от ответственности.
Вы могли бы сделать
моральный выбор, но не сделали.
Из-за вашего
указа сотни граждан
исчезли в одночасье,
а их семьи так
и не узнали, что
с ними случилось.
Пожалуйста, предоставьте
судейство мне, прокурор.
Простите, ваша честь.
Я увлекся.
Соколиный глаз, а как же
убийство брата
Огненного Сердца?
Вы собираетесь отрицать
ответственность и за это?
Я сделал то, что мне было приказано.
Это были неблагодарные и трудные задачи.
Мне приходилось выполнять приказы
надзирателя в самых сложных обстоятельствах,
часто действуя вопреки внутреннему
голосу совести и собственным убеждениям.
Выполнение срочных заданий,
порученных надсмотрщиком
Айронвиллом, требовало
полного самоотречения.
Я не знаю, что сказать.
Ваша честь, мне
нужен перерыв.
Это мое первое испытание по
новым правилам, и оставаться
профессионалом оказалось
гораздо сложнее, чем я думал.
Это лишь первое испытание из многих.
Мы терпеливо и
сдержанно расскажем
о том, за что
выступают Хранители.
И мы не зависим ни от их свидетельств,
ни от свидетельств их врагов.
У нас есть неоспоримые
доказательства невероятных событий.
Трибунал объявляет перерыв до
десяти часов утра завтрашнего дня.
Заходите.
Леди Голденейз,
сэр Шепчущий
Ветер желает
поговорить с вами.
Наконец-то.
Отправьте его сюда.
Да, миледи.
Шепчущий ветер, я
ждал тебя весь день.
Почему вы так долго?
У меня все хорошо, спасибо, что спросили.
А вы, миледи?
Расскажите мне, как прошла миссия?
Без заминки.
Ивидаш и Неттлбуш вернулись
из Ферндейла целыми и
невредимыми, прихватив с
собой добрую дюжину заложников.
Отличный день для оппозиции.
Как они держатся?
Было ли сильное сопротивление?
Им было легко.
Учителя не было в классе.
Им оставалось только
собрать всех и уйти.
Звучит неплохо.
Двум из них удалось
сбежать из повозки во
время поездки, но они
не станут проблемой.
И это звучит не очень хорошо.
Кто они?
Не спрашивайте меня.
Один из них был каким-то
чудаком из Дворняг, а другой...
свинья?
Подождите,
что?
Свинья?
Да, я уверен, что они
именно так и сказали.
Почему?
О, тупые идиоты!
Простите?
Почему они не пошли за ними?
Дети, вероятно,
уже мертвы,
а если и нет,
то скоро будут.
Успокойся.
Все будет хорошо.
Схема по-прежнему будет работать.
Дело не в этом!
Тогда к чему вы клоните?
Святая гора,
почему я должен
оправдываться
перед тобой?
Потому что как твой будущий муж я должен
понимать, что, черт возьми, ты задумала.
Кажется, вы слишком увлечены
своей новой должностью.
Это гораздо больше, чем
просто новая должность.
Мы находимся в начале новой эры.
Лорд Квиксилвер,
да упокоится он с
миром, уже много
лет как ушел из жизни,
а законного преемника
до сих пор нет.
Я его единственный наследник.
Более легитимным это не назовешь.
Но люди не видят вас таким.
Они видят в вас
Вдову Господа, не более того.
Но как только мы
станем лордом и леди, все
изменится, и оппозиция
будет твердо стоять за нас.
Не забывайте, что силы предков
по-прежнему у меня под рукой.
И это хорошо,
но это единичный
артефакт, и он не будет
существовать вечно.
Нам нужно научиться
создавать свои собственные,
но это может занять
много времени, даже если
Институт даст нам
то, что мы хотим.
И за это вы только
разворошили осиное гнездо.
Ферндейл находится далеко отсюда.
Я очень не хочу, чтобы с
тобой случилось что-то плохое.
Я люблю тебя.
Тогда перестаньте вести себя
так, будто вы уже король страны!
У меня есть свои
личные причины, и
я все еще принцесса
Айронфорджа.
Я могу делать все, что захочу.
Если вы не хотите
преследовать
беглецов, это сделаю я.
Но это безумие.
Если Институт отправил
поисковую группу,
велика вероятность,
что вы столкнетесь с ней.
Почему эти двое детей
так важны для вас?
Гринфилд, приготовь мою монтировку.
Мне нужно уехать за город.
Встретимся во дворе через час.
Да,
миледи.
Ваше желание - мой приказ.
Златовласка, ты не можешь
уехать так близко к свадьбе.
Что, если с вами что-то случится?
Ты нужна мне здесь.
Вы нужны Айронфорджу.
Тогда вперед!
Но почему?
Могу ли я чем-нибудь помочь вам, сэр?
Эта женщина доставляет
мне адскую головную боль.
Мне очень жаль это слышать, сэр.
Не желает ли сэр стакан воды?
Да, это было бы неплохо.
Или подождите, можно мне чашку чая?
Конечно.
Какой чай предпочитает сэр?
Мне чай из шиповника, пожалуйста.
Шиповник и имбирь,
немного меда из
цветов апельсина.
Да, не могли бы вы сделать это для меня?
Я не уверен,
что у нас это
есть, но я
обязательно попробую.
Большое спасибо, Гринфилд.
Просто не торопитесь.
Я не тороплюсь.
Как
пожелаете, сэр.
Надеюсь, это займет
его на некоторое время.
Теперь посмотрим...
Она никогда не задумывалась
о наших отношениях.
Почему она вдруг струсила?
Она знает что-то, чего не знаю я?
И почему она вдруг
вспомнила об артефакте?
Подождите...
Раньше она почти всегда
носила его на поясе, но не сегодня.
Возможно, это просто
совпадение, но
что, если нет?
Где она обычно хранит эту штуку?
А, вот.
Теперь наступает момент истины.
О, он даже
не заперт.
Ух ты.
Это многое объясняет.
Ладно, Боттлбраш, это все.
Я не собираюсь больше ждать.
Если вы не предпримете
меры сейчас,
это сделаю я.
О, Чертополох, что
случилось с первым стуком?
Я думал, Рэйндэнсер тебе как сын.
Я не понимаю, как можно
просто сидеть и ничего не делать.
Это наши дети,
ради всего святого.
Да, это так.
И если я не бегаю по
улицам, как безголовая
курица, это не значит,
что я ничего не делаю.
Вы постоянно говорите
об этом, но где
результаты?
У нас мало времени.
Почему мы не ведем с ними переговоры?
Потому что вы не ведете переговоров с шантажистами,
если только это не является абсолютной необходимостью.
Но у нас есть еще только два дня.
Два дня - это очень
много, Чертополох.
Я доверяю своим людям, которые знают, что делают.
Они уже отследили
похитителей на полпути
через Темнолесье, и
мы свели их возможное
местонахождение к
нескольким городам.
Ха! Меньше горстки.
Какое достижение.
Послушай, Боттлбраш, я не дурак.
Дождь шел всю ночь.
Если и были какие-то
следы, то теперь их нет.
Ваши эксперты застряли.
Почему ты не можешь просто признать это?
Они используют проверенные научные методы.
Методы, которые еще никто не пробовал.
Наши предки не
совсем никто, не так ли?
У вас на все есть
самодовольный ответ, не так ли?
Профессор Боттлбраш,
главный умник.
И все же именно
вы и ваш проклятый
институт втянули нас
во все эти неприятности.
Сотни повстанцев погибли,
чтобы освободить мысли
и идеи наших предков
от Хранителей Света, а вы
не сделали ничего лучше,
чем заперли их обратно.
Знания целой цивилизации,
спрятанные за железными дверями.
Неудивительно, что оппозиция считает нас отбросами.
Хранителей Света больше
нет, но ничего
не изменилось.
У меня к тебе вопрос, Чертополох.
Знаете ли вы, что является самой определяющей
характеристикой человеческой цивилизации?
О, просветите
меня.
Его больше не существует.
Та самая наука, которая привела к ее
возвышению, привела и к ее падению.
Вы хотите, чтобы история повторилась?
Если да, то давайте,
сбросьте все эти
человеческие знания на
наше общество, как бомбу.
Если нет, то мы должны
ответственно делиться знаниями.
Для этого и существуют наши школы.
Мы преподаем не только
науку, но и
историю, и этику.
Эти вещи должны идти рука об руку.
Я обещаю вам, что знания
не останутся под замком.
Мы поделимся им, всем,
но сделаем это
ответственно.
Мы обладаем самым большим
арсеналом оружия в мире.
И все же мы позволяем этим
преступникам входить в наши классы,
не имея ничего, кроме мечей и
арбалетов, и забирать наших детей.
Это то, что вы называете ответственным поведением?
Вы бы предпочли,
чтобы они вошли
в класс с гранатами
и автоматами?
Это не то, что я сказал.
Нет?
Как вы думаете, что
произойдет, если мы
откроем стены под Святой
горой для всех желающих?
Чертополох, так не бывает.
Мы вернем наших сыновей и дочерей.
И если понадобится,
мы применим оружие.
Но это будет последняя
попытка, а не первая.
Я бы не хотел жить
в мире, где это так.
А вы?
Нет.
Нет, не буду.
Рейни, нет!
Святая мать всего пушистого.
Мы сделали это.
Наверное, это было самое страшное,
что я когда-либо делал в своей жизни.
Через некоторое время к этому привыкаешь.
Я делал это много раз.
Я знал, что это сработает.
Это всегда срабатывает.
Ну, во всяком случае,
большую часть времени.
Лучше бы это стоило того.
О, поверьте мне.
Я так долго была одна.
Я знаю, как избавиться от пигратов.
Просто делайте то, что делаю я.
Хорошо.
Правда?
Обязательно ли это?
Да ладно.
Просто сделайте это.
Хорошо.
А теперь мы выставляем
их на всеобщее обозрение.
Моя идет сюда.
А ваш идет туда.
Ух ты.
Это очень жутко.
Угу.
И самое
замечательное, что
это жутко и для
других свинок.
Это заставит их держаться подальше.
В этом есть большой смысл.
Наверное, это часть их стадного инстинкта.
Избегание мест, где
погибли другие, дает
им эволюционное
преимущество, понимаете?
Да,
именно так.
Что бы это ни значило.
Думаю, теперь мы можем разжечь огонь.
О, да.
Я могу это сделать.
Подождите секунду.
О.
Ух ты.
Как вам удалось сделать это так быстро?
Это называется зажигалкой.
Это человеческий артефакт.
Я взял его...
Я имею в виду, я одолжил его у дяди Бруши.
Мы живем в одном доме, вроде как.
О, старая добрая скидка в пять пальцев.
Нет, нет, нет.
Я собирался вернуть его.
Хм.
Да ладно.
С тех пор как хранители
исчезли, все и их дети
вышли на охоту за
человеческими артефактами.
Я бы сделал то же самое.
Дядюшка Бруши не перестает
разглагольствовать о том, что теперь
все надеются найти что-нибудь
древнее, что можно продать за деньги.
Как только хранителей не
стало, некоторые места были
буквально разорваны на части
охотниками за сокровищами.
Похоже, это одна из
немногих вещей, которые
хранители делали
правильно, пока были рядом.
Многие люди
говорят, что между
Институтом и хранителями
нет особой разницы.
Кто бы мог сказать такое?
Например,
оппозиция.
Они ошибаются.
Институт является научной организацией.
Тогда почему они хранят свои
знания так, словно они священны?
Потому что они боятся,
что история повторится.
Наша культура еще не готова.
Институт прилагает все усилия,
чтобы в один прекрасный день так
и случилось, но до тех пор некоторые
вещи лучше держать в секрете.
Но это почти то же самое,
что сказали хранители.
Нет, нет, нет.
Вы просто не понимаете.
Неважно.
Я просто свинья.
Что я должен знать о политике?
Ну, вы же не просто так к
нам присоединились, не так ли?
Это было вызвано личными причинами.
Ничего политического.
Ваша семья?
Я не хочу говорить об этом.
Почему?
Что с ними случилось?
А что случилось
с вашим?
Мой отец погиб, спасая мир.
И теперь все ждут, что
я сделаю то же самое.
Вы еще не совсем мертвы.
Нет, и спасать мир
я тоже не собираюсь.
Я просто хочу учиться.
Разве это не символ университета,
который вы носите на шее?
Древо познания?
Да, мама подарила мне
его, когда я был маленьким.
У него долгая
история, как и у
всего остального
в нашем доме.
В старых книгах так много
интересного, что я мог бы
провести всю жизнь в комнате
дяди Бруши и так и не закончить ее.
Например, все суперсекретные вещи?
В большинстве
своем это не
так, но это
никого не волнует.
Например?
Посмотрите на небо.
Вы бы поверили, что там
можно разместить машины?
Они установили
там машины, которые
оставались там сами по
себе в течение сотен лет.
Большинство из них уже
давно перестали работать.
Если вы видите
падающую звезду, это
может быть один
из старых спутников,
который сгорает,
падая обратно на Землю.
Ух ты, это
потрясающе.
Я могу продолжать в том же духе часами.
Я могу себе представить.
Но куда бы мы
ни отправились,
это будет
долгая прогулка.
Нам действительно нужно высыпаться.
Я не думаю, что смогу.
Я никогда раньше не спал на улице.
Страшно и холодно.
Тогда почему бы вам не прийти сюда?
А потом?
Ну, мы могли
бы прижаться
друг к другу
и согреться.
Что?
Но мы едва знаем друг друга.
Ну что ж, потом мы будем
знать друг друга гораздо лучше.
И это сделает ночь не
такой холодной и одинокой.
Серьезно?
Тебе нравится обниматься со случайными парнями?
Нет, только с теми,
кто мне нравится.
О, хорошо.
Да.
Спасибо.
В чем проблема?
Все происходит слишком быстро.
Я даже не хочу сказать,
что не была с ним.
О,
Ты никогда раньше не оставался наедине с девушкой.
Подождите, подождите, тайм-аут, тайм-аут.
Как будто в твоем возрасте их совсем нет?
Как это произошло или,
скорее, не произошло?
Потому что я чертов ботаник.
И в чем же проблема?
Я не знаю.
Я имею в виду,
Знаете что?
Вы не знаете, как, да?
Как...
-Как...
-Как заняться сексом с девушкой?
О,
Ну что ж, не волнуйтесь.
Я могу научить вас этому.
Да ладно.
Я просто подшучивал над тобой.
Хотите верьте,
хотите нет, но
мне тоже
холодно и одиноко.
Почему ты никогда
ничего не боишься?
Потому что быть свиньей -
значит вести тяжелую жизнь.
В какой-то момент я просто перестал бояться.
И знаете что?
С тех пор жизнь стала намного проще.
Я должен тебе кое-что показать.
Ладно, что это?
Секундочку.
Вы когда-нибудь видели что-то вроде
это?
Вот это да!
Уберите это от меня.
О, похоже, что так.
Ну, не волнуйтесь.
Он сломан.
Она ничего не делает.
Откуда у вас это?
Это ружье,
пистолет,
человеческое оружие.
Этого не должно быть.
- Если в Институте узнают, что у вас это есть, то...
- Шшш, успокойся.
Никто не знает.
Я нашел это на своем
пути через Море мусора.
Я копался в трюфелях и...
Трюфели?
Это свинство.
ХОРОШО.
В общем, все это было в запечатанной коробке,
завернутой в какие-то промасленные тряпки.
Как вы вообще узнали, что это такое?
Я...
Я слышал об этом раньше.
Предполагается, что в нем
содержится какая-то злая магия.
Но я думаю, что это уже давно в прошлом.
Она ничего не делает.
О.
Могу я взглянуть?
Отдай его мне, пожалуйста.
Осторожно.
ХОРОШО.
Он не загружается.
Но он находится в очень хорошем состоянии.
Исключительно хорошо.
Я знаю нескольких человек, которые готовы
заплатить целое состояние за подобный артефакт.
Я не собирался его продавать.
Да, и не стоит.
Если это попадет не в те
руки, начнется
настоящий ад.
О! Это так опасно?
О да. Это смертельное оружие.
И это может навредить
не только другим, но и вам.
Его нужно смазывать маслом и содержать в чистоте.
А если в ствол
попадет ржавчина или
грязь, он может взорваться
прямо у вас в лапе.
Пули вставляются
сюда, в обойму внизу.
Затем вам нужно
отключить предохранитель.
Затем вы работаете со слайдом.
При этом пуля будет
двигаться в патроннике, вот так.
А затем вы наводите его на цель...
и нажать на курок.
Дядя Браши однажды дал мне
пострелять из такого пистолета.
Ух ты.
На что это похоже?
Не очень приятно.
Он издает очень громкий звук.
А от отдачи болят лапы.
I...
ну, вы можете мгновенно убить
любого, на кого оно направлено.
Это напугало меня до смерти.
Ух ты.
Хорошо, что я не
оставила сумку в карете.
К сожалению, пистолет бесполезен
без боеприпасов, поэтому...
Мне так жаль других студентов.
Мы могли бы спасти их.
Хм.
Может быть, мы все еще можем это сделать.
Ах, если бы мы только
знали, где найти коммуналку.
Это боеприпасы,
а не коммунизм.
Пули.
Но даже если
бы у нас был хоть
один, и мы
знали, как найти
остальных, что
бы вы делали?
Входить и убивать всех на своем пути?
Разве в вас нет хотя бы
капли крови героя вашего отца?
Вопрос-тривиум.
В чем самое большое различие
между мной и моим отцом?
Не знаю.
Мой отец умер!
О, туше.
Это прозвучало почти грамотно.
О, ты!
Не забирайте меня! Нет, нет, нет!
Видите?
Я прикоснулся к тебе, и ты не умер.
Ты никогда не можешь относиться к чему-то серьезно?
А, к черту серьезность!
Выживание происходит в вашей голове.
Вы уверены, что хотите
спать в одиночестве на холоде?
Я обещаю, что тебе
не придется бояться
ни меня, ни чего-либо
другого, пока я рядом.
Хм?
О, иди сюда.
Я позабочусь о вас.
И я гораздо пушистее, чем кажусь.
О, какого черта, почему бы и нет.
Спасибо.
Ты очень милая.
Тсс! Никому не говорите.
О, Зыбун,
этот город катится к чертям
собачьим, и как бы я ни старался,
становится все хуже и хуже.
Ты не поверишь, насколько все пошло
наперекосяк с тех пор, как ты уехал.
Завтра свадьба.
Мне сказали, что так будет правильно.
Правильная вещь для Айронфорджа.
И все же,
это так неправильно.
Я знаю, что вы верили в бунт, и именно
поэтому вам пришлось присоединиться к ним.
Но теперь, когда
ты умер, я больше
не знаю, что
хорошо, а что плохо.
Мне так не хватает тебя сейчас.
В последний раз:
ни денег, ни выпивки.
А теперь убирайтесь на хрен.
Ты шутишь.
Чертова шутка.
Мы знаем, где находится ваш дом.
А ты - гребаная шлюха, жена.
Да уж, наверняка она давно
не трахалась как следует.
Настоящими
мужчинами, а не
такими убогими
мудаками, как ты!
Да, пойдем и трахнем ее как следует.
Да ладно, у меня дома еще есть
несколько бутылок "Золотого Мэривуда".
Да, блядь.
Эй, какого
черта?
Вы видите то, что вижу я?
Где?
Вон там.
Разве это не добрая леди Голденейз?
Черт возьми, она горячая штучка.
Эй, что такая милая кошечка
делает здесь в одиночестве?
Это не ваше дело.
Если это не могила
старого труса
лорда Квиксильвера.
Он не был трусом.
А теперь проваливайте!
Не трус?
Задница, он сбежал!
За кровавое восстание!
За восстание, которое ничего не дало.
Тебе лучше следить за своим языком.
Я - принцесса Айронфорджа.
Принцесса Айронфорджа?
Вы не принцесса.
Ты просто киска!
Что вы собираетесь делать?
Поцарапать нас своими красивыми коготками?
Убить нас своей волшебной палкой?
Нам нечего терять!
Нет ничего хуже,
чем жить в этой дыре.
Мы должны переименовать
его в "Железную
подделку"!
Да, пошел ты и пошел лорд Зыбун!
Знаете что?
Я помочусь на его могилу.
О нет, не будет.
О да, так и будет.
Остановитесь.
У киски есть когти, да?
Вот это меня заводит.
И я тоже!
Эй, киска, киска, киска.
Нет,
уходите!
Оставьте меня в покое!
Нет!
Смотри, киска
хочет играть.
Я вижу это в ее глазах.
Я думаю, она любит тебя.
Я тоже так думаю.
Давай, маленькая киска.
Всего один поцелуй для вашего возлюбленного!
Держи свои грязные лапы подальше от меня!
Помогите!
Похоже, она оставила свою волшебную палочку дома.
Не волнуйтесь, у
меня есть один для вас!
Боги, ты в порядке?
Да,
Я в порядке.
Все в порядке.
Теперь вы в безопасности.
Эти двое больше не
будут вас беспокоить.
Спасибо.
Тебе повезло, что
Гринфилд заметил, как ты
улизнула, иначе я бы
не знал, где тебя искать.
Мне очень жаль.
О, мой маленький котенок.
Когда ты собираешься учиться?
Быть принцессой - значит
нести большую ответственность.
Мне тоже очень жаль,
что Зыбунчика больше
нет, но теперь править
городом предстоит тебе.
Я не могу этого сделать, Шепот.
Я просто не могу этого сделать.
Если вам удастся
пережить еще одну ночь, вам
больше не придется
нести это бремя в одиночку.
Я обещаю, что буду рядом с
тобой, пока смерть не разлучит нас.
Миледи, я не солдат
и не волшебник.
Чтобы обеспечить вашу
личную безопасность, я
прошу вас согласовывать
любые ночные экскурсии со мной.
Вы меня арестовываете?
Конечно, нет.
Как я могу заботиться
о своем городе,
если я заперт во
дворце, как бич в музее?
Мне нужно быть здесь, с людьми,
в городе, в котором я вырос.
Не могу поверить, что
это говорит та же женщина,
которую пять минут назад
чуть не изнасиловали.
Вы бы предпочли, чтобы
мы не приходили за вами?
Я знаю, что совершил ошибку.
И, конечно, я рад, что вы пришли.
В следующий раз я буду осторожнее.
Этого будет недостаточно.
Ironforge изменился.
Многим нужен ваш трон.
Возможно, ситуация изменится,
когда мы наконец сможем создавать
собственное огнестрельное оружие,
но до тех пор здесь небезопасно.
Оружие, оружие, оружие!
Для вас главное - оружие!
Все вцепляются друг другу в глотки.
Хаос.
Анархия.
Создание собственного огнестрельного оружия -
единственный способ обеспечить нашу свободу.
Но вместо того, чтобы дать нам
необходимые чертежи, Институт держит
их под замком в своей башне из
слоновой кости, как это сделали Хранители.
Я знаю.
Тогда скажите, пожалуйста, почему я
должен спасать женщину, владеющую
самым мощным устройством для
убийства по эту сторону Змеиной реки?
Потому что это место - святилище.
Я пришел сюда
скорбеть, а не убивать.
Мне очень жаль.
Ты мог умереть сегодня ночью.
Я волновалась.
Вы правы.
Мне следовало быть осторожнее.
Ты все еще любишь меня?
Конечно, знаю.
Я знаю, что тоже люблю тебя.
Теперь ты отправишься домой с охранниками.
Я останусь здесь с Гринфилдом
и наведу порядок, хорошо?
Последнее, что нам нужно, - это общественное возмущение.
Хорошо.
Спокойной ночи, любовь моя.
Спокойной ночи.
Гринфилд, давай уберем
эти тела с глаз долой.
Мы завезем их
в морг, и завтра
утром ими
займется мастер.
Ты берешь
руки, я - ноги.
Да, сэр.
Тяжелый ублюдок.
Какая ирония.
Снято на кладбище.
Я ненавижу убивать людей в общественных местах.
Каждый день теряется столько драгоценных жизней.
Это трагедия.
Знаете, самое страшное
- это бумажная волокита.
Они хотят знать все.
Почему, как, когда,
где.
Когда я стану
лордом Айронфорджа,
все станет
намного проще.
Прошу прощения, сэр?
Городу снова нужен достойный лорд.
Златоглазка слишком
чувствительна,
слишком мягка.
Понимаете, о чем я?
Я не совсем уверен в этом, сэр.
И я до сих пор не понимаю, почему
она не взяла с собой пистолет.
Я понимаю, что
убийства - не ее конек,
но она знает, как
опасно здесь ночью.
Да, сэр.
Очень необычно, сэр.
Хватит прикидываться дурачком, Гринфилд.
У нее его больше нет, я прав?
Мне запрещено говорить об этом.
О, смотрите, как поздно.
Я сейчас вернусь.
Гринфилд.
Пожалуйста,
сэр.
Если я расскажу тебе об
этом, она меня
пристрелит.
Гринфилд.
Прежде всего,
ты только что отдал его.
Во-вторых,
как?
Мне очень жаль, сэр.
Я не очень хорошо разбираюсь в политике.
Все в порядке, Гринфилд.
Просто расскажите мне, что вы знаете.
Где пистолет?
Его украли.
Что?
Как, черт возьми, это произошло?
Кто-то взял его из
кабинета и бесследно исчез.
И что еще более
странно, пули
все еще там.
И когда это было?
На следующий день после казни.
Шпион?
Да,
свинья, сэр.
В любом случае, пули
- не пули, нам нужно
вернуть пистолет.
Гринфилд, иди и
присмотри за ней.
Я буду с вами через минуту.
Да,
сэр.
О, Зыбун, мой старый друг.
Ты всегда была такой
идеалисткой,
такой смелой
и такой неправильной.
Айронфордж мог
бы стать столицей
мира, но вы так
и не поняли этого.
Что мне делать с вашей дамой?
Она становится серьезной
угрозой для моих планов.
Есть идеи?
Нет.
Я так и думал.
Прости, что так вторгся
в твою семью, старина.
Но если это необходимо,
чтобы сделать
Ironforge снова великим,
то это нужно сделать.
О, подождите.
Семья.
Вот как все это имеет смысл.
Зыбучая сережка,
как бы мне
ни нравилась
эта беседа, я
вынужден откланяться.
Вот и все.
На сегодня с меня хватит.
Уже стемнело, и у меня болят лапы.
А вы?
Под этим камнем что-то есть.
Я слышу это.
Возможно, это бункер или
тайник с секретным оружием.
Ха! Мечтай.
Заткнись и помоги мне открыть эту штуку.
Хорошо, но это будет последнее,
что я сделаю на сегодня.
Вот.
Открытие.
Я так и знал!
И?
Вы что-то видите?
Он полон воды.
Конечно.
А чего вы ожидали?
Я должен выяснить, что там находится.
Нет, будьте осторожны!
Вы не знаете, насколько она глубока.
Я выдра, глупый!
Черт возьми!
Что это такое?
Внизу нет ничего, кроме склизких обломков.
Ничего необычного для руин
500-летней зоны боевых действий.
Умник.
Подождите, что это?
Коробка?
Да.
Небольшой металлический ящик.
И надо же, она гораздо
легче, чем я думала.
Да, это, вероятно, означает, что он пуст.
Пустой - значит, в нем нет воды.
Возможно, это наш счастливый день, приятель.
Я поверю в это, когда увижу.
Принесите его сюда.
О, внезапно вам
снова стало интересно!
Вот, лови!
Хм.
Он изготовлен из сверхлегкого
металла, который не ржавеет.
Только за это можно выручить хорошую цену.
Замок, по-видимому, был сделан из железа.
Он почти полностью исчез.
Чего вы ждете?
Открывайте!
Боже мой, вы были правы.
Это наш счастливый день!
А теперь посмотрите, что у нас здесь.
Это пистолет! И подходящие пули!
В лучшем состоянии, которое я когда-либо видел.
Ржавчины почти нет.
И это работает на протяжении многих веков.
Разве это безумие?
Люди создали самые удивительные материалы.
Эта штука стоит целое состояние.
Мы должны принести его в институт.
Нет! Ты спятил?
Все, что они собираются
сделать, - это конфисковать
его и запереть вместе с
тысячами тех, что у них уже есть.
И заплатите очень хорошее вознаграждение.
Это ничто по сравнению с
тем, что заплатит оппозиция.
Но это было бы совершенно безответственно!
Говорит грабитель могил.
Это оружие - не какая-то
древняя человеческая безделушка.
Если вы не собираетесь
сообщать об этом,
то это сделаю я!
В чужих руках
он может убить
сотни, а то и
тысячи людей.
Тысячи?
Вы преувеличиваете.
Достаточно одного.
Что вы имеете в виду?
Я же говорил тебе, что Море
Обломки - опасное место.
Я бы поделился с вами.
Жаль, что ты предпочитаешь умереть, а не стать богатым.
Прощай, мой друг.
И покойся с миром.
Наконец-то мы выберемся
из этого проклятого леса.
Я до сих пор
не знаю, где мы
находимся, но где
есть дорога, там
должен быть и
пункт назначения.
Должно быть, это одна из
старых дорог, построенных людьми.
Почему вы так думаете?
Ну, потому что он сделан из бетона.
Хорошо, что он сделан
не из абстракции.
Очень смешно.
Бетон - это своего рода искусственный камень.
Они использовали его для
строительства домов, дорог и мостов.
Все, что должно было
прослужить века или дольше.
Например, вот эта дорога.
Вы как ходячая лексиклопедия.
Это энциклопедия.
Ты такой милый, когда
пытаешься говорить как я.
Разве вы не думаете, что мы - отличная команда?
Я - теория, а вы - практика.
Думаю, вы имеете в виду, что я делаю всю
тяжелую работу, а вы не перестаете говорить, да?
Мне нужен перерыв.
Моя спина убивает меня.
Тогда иди
сюда и
присядьте на минутку.
Зачем?
Просто сделай это, хорошо?
Хорошо.
Что?
О, это хорошо!
Пожалуйста, не останавливайтесь.
Видите, я не такой уж бесполезный, правда?
Вот это да! Ваши мышцы действительно напряжены.
Если будет больно, скажи мне, хорошо?
Я не думаю, что ты сможешь причинить мне вред.
Простите, простите!
Нет, нет, нет.
Продолжайте.
Больно, но так приятно!
Хорошо.
Знаете что?
Я никогда не чувствовал себя в большей безопасности, чем с тобой рядом.
А я обычно не очень легко доверяю людям.
Правда?
Но ты так много знаешь о мире!
Я научился у вас большему,
чем на любом другом занятии.
А в школе ты был единственным,
кто не смеялся надо мной.
Это очень много для меня значит.
Ну, тогда вам повезло.
Похоже, мы надолго
застряли друг с другом.
Все может быть гораздо хуже, верно?
Да, конечно, можно.
Кстати, я проголодался.
Я бы сейчас не отказался
от кусочка жареной свинины.
Осталось ли что-нибудь?
О, спасибо.
О, да, да, конечно.
Должно остаться много.
Это ра...
Куда, черт возьми, подевалась моя сумка?
Что?
Могу поклясться, что я положил его прямо сюда.
Я все еще чувствую его запах.
Кстати, это остатки
старой системы связи,
древней даже по
человеческим меркам.
И он был использован для...
Люди могут...
Ага.
Кажется, я нашел вора.
Эй, я знаю, что ты там.
Верните нам нашу еду!
Эй, откройте!
Ладно, тебе нужны проблемы?
Вы можете получить неприятности!
Я буду пыхтеть, пыхтеть
и трястись над этим...
Мы сдаемся.
Вот ваша еда!
Что?
Осталась едва ли половина.
Вы воры!
Помилуйте.
В наше время трудно прожить.
Так тяжело!
Сегодня мы питались
одними харчами.
И вчера.
И завтра.
В этом не было никакого смысла.
Конечно, не было.
Потом вы принесли свинокрысов.
Так вкусно!
Так-так-так...
СТОП!
Думаю, мы поняли, о чем идет речь.
Итак, вы живете в этом...
вещь?
Телефонная будка.
А, неважно.
О, да, да, да.
Определенно, да.
Всегда.
Всегда будет.
Тогда ты можешь сказать
мне, где мы находимся, верно?
Конечно!
Почему вы спрашиваете?
Это так очевидно!
Хорошо,
тогда, ладно.
Где мы находимся?
Вы больше не там, откуда пришли.
Вы еще не находитесь там, куда направляетесь.
Прямо сейчас вы находитесь здесь.
Вы смеетесь над нами?
А вы?
Нет.
Я не думаю, что это так.
Теперь послушайте меня.
Видите вон того парня?
Привет.
Это Рэйндэнсер.
И он умеет поджигать предметы.
Это касается и вашего
забавного куриного сарая.
Телефонная будка.
Так что если хочешь
увидеть свет нового
дня, тебе лучше перестать
играть со мной в игры!
Вы слышите меня, мистер.
Резиновый цыпленок?
Я не резиновая курица.
Интересно, похожи ли они на вкус?
Хорошо, хорошо.
Вы выиграли.
Мы проиграли.
Моя боль в шее! Она исчезла!
В последний раз.
Где мы находимся?
Вы находитесь на дороге в Айронфордж.
Славная столица Железных земель.
Город молока и блинов!
Айронфордж!
В этом есть большой смысл.
Идиот в карете, он
упомянул леди Голденейз.
О, прекрасная
леди Златоглазка!
Принцесса Айронфорджа!
У нее такие золотые глаза!
Вот куда они
пытаются нас завести.
А там, должно быть,
находятся другие студенты.
Мы должны немедленно вернуться
в Ферндейл и рассказать всем.
Нет, мы должны
отправиться в
Айронфордж и
спасти учеников.
И как мы должны это сделать?
Без оружия и без прикрытия?
Ничего?
Нет, нет, нет, нет, нет.
Вам определенно не стоит ехать в Айронфордж!
Все хотят получить трон Леди!
Это небезопасно!
Она не продержится долго, это точно!
И как, по-вашему, мы
должны вернуться в Ферндейл?
Пешком?
На это уйдет не меньше недели,
и это все еще довольно опасно.
О, да!
В лесах живут щелкуны!
Мерзкие кусачие существа!
Но свиньи такие вкусные!
Птицы,
Не могли бы вы определиться?
Вы не помогаете.
Да.
Нет.
Может быть?
Рейни, дай
мне зажигалку.
Смотрите,
смотрите!
Кто-то идет по дороге!
Незнакомая опасность!
Мы должны спрятаться!
Может, нам тоже спрятаться?
Слишком поздно.
Нам нужно замаскироваться.
Просто подыграйте нам, хорошо?
Хорошо!
О, смотрите-ка!
Разве есть более
прекрасное зрелище,
чем расцвет новой
любви в весеннюю пору?
Это было больше похоже на дефлорацию!
О, привет.
О, простите.
Мы не ожидали, что
кто-то придет так внезапно.
Не обращайте на меня внимания.
Я просто грязный старик, который думает
о том времени, которое давно прошло.
Ну, меня
зовут...
Дейзипафф, а это моя невеста...
Талксалот.
Я тебя ненавижу.
Я старый человек, и
да, вы знаете, мои
уши не так хороши.
Как ваши имена? Простите...
Это была Дейзипуфф.
И моя невеста Талксалот.
Талксалот, да.
Меня зовут Амберлифс, и
Айронфордж - мой скромный дом.
Я вас раньше здесь не видел?
Мы рады вашему знакомству.
Рад знакомству с вами.
Ну разве это не странное совпадение?
Мы просто передохнули
по пути в Айронфордж.
Как вы думаете, вы могли бы нас подвезти?
Конечно, могу.
Вы впервые в Айронфордже?
И как раз вовремя для большого праздника!
Правда?
Да, леди Голденейз
собирается выйти замуж.
После стольких лет в
Айронфордже наконец-то
снова появилась
настоящая королевская чета.
Весь город устраивает
большую вечеринку.
Вам обязательно нужно сходить и посмотреть его.
О, конечно.
Я обожаю свадьбы!
Но когда мы прибудем
в Айронфордж, первое,
что мы сделаем, -
поищем помощь, хорошо?
У дяди Бруши были хорошие
друзья в Айронфордже.
Один из них - Лонглиф,
очень милый парень.
Насколько я знаю, у него там пекарня.
Мы найдем его, а потом сообщим в
Институту, и пусть они все уладят.
А потом мы сможем
насладиться праздником, хорошо?
О, хорошо.
Прежде чем мы уйдем,
У меня есть одна скромная просьба.
Видите ли, моя лошадь хочет пить,
а неподалеку есть небольшой ручей.
Дейзипафф, не поможешь
мне принести воды?
Это всего лишь короткая
прогулка. А ты, Талксалот,
может, останешься здесь и
присмотришь за старушкой Пэтси?
О, конечно.
Конечно. Конечно.
Без проблем.
Спокойно, спокойно.
Он очень скоро вернется.
Легко.
Вот так.
Я знаю, кто ты, Потами.
Шшш.
Не волнуйтесь.
Я твой друг.
Похоже, у нас с вами есть
общий враг, и я собираюсь
сделать вам предложение,
которое вы оцените по достоинству.
Я уверена!
Он находится прямо здесь, в этой сумке.
Давайте поговорим об этом, пока мы идем, и...
Ни слова другому парню, хорошо?
Это будет наш маленький секрет.
Златоглазка! Просыпайся, милая.
Проснитесь!
Зыбучая сережка?
Что это такое?
Я должен уйти.
Сейчас?
Посреди ночи?
Кто-то протрубил в свисток.
Хранители охотятся за мной.
Гринфилд пытается их
задержать, но у
меня мало времени.
Пожалуйста, скажите, что это шутка.
Я бы хотел, чтобы это было так.
О, нет! О, нет!
I... Я говорил тебе не иметь
дела с Повстанцами, но...
но ты...
чертов ублюдок!
Не надо... Не плачь.
Когда они доберутся до вас, они вас убьют!
Я не позволю этому случиться.
Обещаю!
Но мне действительно пора идти.
Куда?
В Лагерь Свободы,
секретную
базу повстанческого
подполья.
Вы присоединяетесь к ним?
Сейчас или никогда.
Но я люблю тебя!
Ты не можешь вот так просто бросить меня!
Я тоже тебя люблю.
Но сейчас это мой
единственный шанс выжить.
И я обязательно вернусь!
Я обещаю.
Что насчет Айронфорджа?
Кто будет управлять
городом, пока вас нет?
Вы - принцесса.
Вы забыли об этом?
Без тебя я не справлюсь!
О, да, вы можете.
Вы знаете о правлении городом
гораздо больше, чем кто-либо другой.
И это ненадолго.
У Stormrunner есть отличный план.
Вы увидите.
Тирания Хранителей
закончится очень скоро.
Простите, но это
личные комнаты лорда и леди!
Я не могу позволить вам войти без разрешения!
Мне тоже жаль, но ваше
разрешение не имеет значения!
О, ради Бога,
откройте мне дверь!
Проклятье!
Я потратил слишком много времени на разговоры.
Я должен уйти!
Через окно?
Другого пути нет.
Я люблю тебя, Златоглазка.
Увидимся после революции.
Зыбучая сережка!
Хорошо.
Где он?
Поговори со мной, женщина.
I... Я не знаю, о
чем вы говорите.
Окно!
Черт, вот он!
Почему, ради всего святого, там никого нет?
Не смотри на меня так.
Бегите, поймайте его!
Вот и мы.
Рынок. Если мы и находим
друзей Института, то только здесь.
Так много людей, и все одеты в
самое лучшее для большой церемонии.
Оглянитесь вокруг, нет ли
кого-нибудь, кто носит Древо Познания.
Интересно, какое платье
Леди Златоглазка собирается надеть.
Забудьте на время о свадьбе.
Сначала мы должны найти Лонглифа.
Оооо, но я
никогда в жизни не
видела королевской
свадьбы!
Может, ты останешься здесь и продолжишь
поиски, а я буду наблюдать за церемонией?
Я уверен, что это не займет много времени.
Я ведь все равно не смогу
тебя остановить, верно?
Чертовски верно!
Я буду на фронте.
Будьте осторожны.
ХОРОШО.
В безопасности?
Почему бы и нет?
Ладно, неважно.
Слушайте, слушайте.
Большое спасибо всем за ваше
присутствие и расположение в этот день.
Виндзор Шепчущий
Ветер, самый богатый
предприниматель города
и давний консультант
дома, получает руку
нашей любимой леди
Голденейз, принцессы
Айронфорджа!
Моя дорогая Златовласка,
Многие могут поверить, что то, как
мы собрались вместе, было сказкой.
И, конечно,
они правы.
Это всегда сказка,
когда два человека
встречаются и решают
разделить жизнь.
Да, действительно, вы -
принцесса Айронфорджа, но это
не может отделить вас от того,
что вы также представляете.
Вы созданы своим наследием и
своей ролью, которые делают вас
тем человеком, которым вы
являетесь сегодня, созревшим и
готовым к выполнению задач,
которые вы выбрали в своей жизни.
Мы видим в вас откровение
искренности и усердия.
И за то время,
что мы были
знакомы, я постоянно
думал об этом:
Действительно ли мы созданы друг для друга?
Тогда судьба непременно
распорядится все наилучшим образом.
Обещание, данное
сегодня, и узы,
скрепленные здесь,
значительно укрепят ваш союз.
Они пересекутся через годы
и жизни роста каждой души.
Вы все еще хотите попасть на церемонию?
Да, мы
стремимся войти.
Шепчущий ветер, ты
причинишь ей боль?
Я могу.
Это ваше намерение?
Нет.
Златоглазка, ты
причинишь ему боль?
Я могу.
Это ваше намерение?
Нет.
Будете ли вы оба разделять боль
друг друга и стремиться облегчить ее?
Да, так и будет.
Над вами - звезды.
Под вами камни.
По прошествии времени
помните, что
ваша любовь, как
и камень, должна
быть прочной.
Как и звезды, ваша любовь
должна быть постоянной.
Пусть сила вашей
воли свяжет вас вместе.
Теперь вы можете поцеловаться.
Да будет известно, что Шепчущий Ветер и
Златоглазка теперь лорд и леди Айронфорджа!
Потами! Потами! Нет! Нет!
Это для моей мамы!
Потами! Ты не знаешь...
Вы не знаете, что делаете!
Я же просил тебя не преследовать меня!
Теперь ты все испортил!
Что, черт возьми, ты только что сделал?
Я вошел в историю!
Что?
Беги!
Не разговаривайте! Бегите!
Что за...
Охрана! Почему нет охраны?
Идите за ними, глупцы!
О, черт!
Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!
Убийцы бегут! Остановите их!
Да ладно!
Идемте на лошадь!
Держитесь! Это будет неровная поездка!
Кто там?
Это я, Шепчущий Ветер.
О.
Чем я обязан такому
неожиданному визиту?
Я случайно оказался
поблизости и подумал,
почему бы не нанести
визит старому Хаммерфисту?
Что ж, всегда приятно
приветствовать хорошего
клиента, но я уверен, что вы
здесь не для пустой болтовни.
Вы слишком хорошо меня знаете.
Как продвигается работа над пистолетом?
Ну, мы...
Я не думаю, что мы сможем это сделать.
Это не то, что я хотел услышать.
Я знаю... Знаю, но
я честный человек,
поэтому говорю
вам все как есть.
Это самый настоящий
Айронфордж, тот
самый, в честь
которого назван этот
город, известный
далеко за его пределами.
И вы хотите сказать, что не можете собрать маленькое
устройство, состоящее менее чем из дюжины деталей?
Даже не имея модели для работы?
Я глубоко
разочарован.
О, это небольшое устройство, это правда.
Но на самом деле все гораздо
сложнее, чем кажется на первый взгляд.
Люди были прекрасными кузнецами.
Тогда считайте это вызовом!
Это вызов, если я
когда-либо видел такой.
Ты успел осмотреть боеприпасы,
которые я тебе прислал?
Конечно.
Пули похожи
на произведения
искусства, каждая
из них - чудо точности.
Я никогда раньше не видел ничего подобного.
Думаю, мы могли бы
сделать несколько, но это
займет много времени и
потребует много работы.
Тогда чего же вы ждете?
Приступайте к делу!
Я начинаю
задаваться вопросом,
за что, черт
возьми, я вам плачу!
Да, сэр.
Конечно, сэр.
Надеюсь, вы понимаете,
что пули будут бесполезны
без черного пороха, который
заставляет их взрываться.
Я похож на идиота?
Над ним работают
лучшие алхимики города.
Как только мы вычислим
формулу, вы
получите свой порошок.
Что мешает нам снова
создавать
собственное оружие?
Материал.
Даже самое прочное железо
кажется недостаточно твердым.
Недостаточно сложно?
Известно, что вы делаете
самое твердое железо в мире.
Все так, как есть.
Нам не удавалось сделать больше нескольких
выстрелов, прежде чем пистолет ломался.
А прицел просто ужасен.
Я в растерянности.
Я заплатил вам целое
состояние, чтобы вы изготовили
надежный пистолет, и вы
сказали, что можете это сделать.
Я был неправ, простите.
И если вы хотите вернуть
свои деньги, я могу это понять.
Позвольте мне поговорить с кассиром, и я...
Послушай меня, ты, маленький тупица.
Я - Шепчущий Ветер из Айронфорджа.
Ты не можешь вот так взять и бросить меня на произвол судьбы.
В городе не так много районов,
которые мне не принадлежат.
Эти пушки были
созданы раньше, и
если вы хотите
снова вести бизнес
в этом городе,
то вам придется
узнать, как
создать их снова.
Понятно?
Но это...
но это невозможно.
Тогда что нужно сделать,
чтобы это стало возможным?
Знания человеческого кузнеца.
Хорошо, тогда вот
что я вам принесу.
И как вы собираетесь это сделать?
Проникнуть в Святую
Гору и украсть все их книги?
Нет необходимости взламывать дверь,
если вы знаете, у кого находится ключ.
Я должен пойти и сделать кое-какие приготовления.
Вы услышите обо мне.
Пожалуйста, извините меня.
Не двигайтесь.
Медленно.
Давай.
Осторожно, осторожно.
О, черт.
Это больно.
Не двигайте рукой.
Все выглядит гораздо хуже, чем есть на самом деле.
Не трогайте меня!
Но... Я просто хочу помочь тебе!
Я сказал, не трогайте меня!
О, пожалуйста, Рейни.
Позвольте мне объяснить.
Заткнись.
Просто заткнись!
Нет, нет.
О, пожалуйста, позвольте мне объяснить!
Только не двигайте рукой, хорошо?
Нет, нет, нет, не трогайте его.
Не тяните за него!
Не надо!
Это просто...
Отлично!
Теперь ты истекаешь кровью, как поросенок!
И что?
Вы умрете, если мы не остановим это!
Идите сюда.
Я же просил тебя оставить меня в покое!
Заткнись.
Не двигаться!
Клянусь богами!
Почему ты не можешь просто...
Почему ты не можешь просто оставить меня в покое?
Потому что ты мне небезразличен!
Тогда почему ты так поступил со мной?
Послушай, я не хотел,
чтобы это
случилось с тобой!
Ты застрелил принцессу.
Ты застрелил чертову принцессу.
Чего ты, блядь, ожидал?
Этот сарай не использовался с тех пор,
как старый Барлейкорн бросил свою ферму.
Мы будем в безопасности, если вы перестанете кричать!
Вы знаете это место?
Здесь я вырос.
Подождите.
Вы выросли в Айронфордже?
Пока я не сбежал.
Почему вы мне не сказали?
Потому что...
Ты... Тебе лучше быть честным со мной.
Потому что я боялся, что ты меня возненавидишь.
Продолжайте.
Мой отец погиб во время восстания.
Я рос только с мамой, и мы были
единственными речными свиньями в городе.
Айронфордж всегда
был в руках оппозиции, и в
их видении нового мира
свиньям просто нет места.
Институт принял нас.
Люди склонны недооценивать
сообразительность свиньи,
и это делало мать идеальным
шпионом против оппозиции.
Именно она раскрыла
военные планы оппозиции.
Военные планы?
Море обломков завалено
человеческими артефактами.
Но рабочее оружие встречается крайне редко.
Они пытались воссоздать некоторые из
найденных артефактов, но безуспешно.
Вы тоже шпион?
Нет.
Я не должен был ничего об этом знать.
Но мне было любопытно.
Прижавшись ухом к
стене в своей комнате,
я просто слышал
все, что они говорили.
Где сейчас твоя мама?
Она мертва.
Она попала в ловушку и была арестована.
Златоглазка решила сделать из нее пример
и запугать толпу, чтобы та подчинилась.
Она казнила мою мать на рынке,
используя этот самый пистолет.
Они пытались запереть
меня в приюте,
но я сбежал.
Я знал, как пробраться во
дворец, не попавшись, поэтому
взял пистолет, и, клянусь,
если бы я знал, что для его
работы нужны пули, я бы
убил Голденейса прямо там.
Но пистолет только щелкнул.
Ты... Ты солгал мне.
Ты обманул меня и людей в
Ферндейле, которые приютили тебя.
Ты всем лгал!
Вы не знаете, как
это - расти свиньей!
Быть бессильным,
беспомощным,
носить улыбку как маску!
Это оружие было моей единственной силой.
Кто дал вам пули?
Это сделал человек, который отвез нас в город.
Вы знаете его под именем Амберлифс.
Все остальные знают его как Шепот Ветра.
Шепчущий ветер.
Человек, который только что женился на леди Голденейз.
Но почему?
А почему ты? Как...
Как он вообще узнал, что мы приедем?
Это бессмысленно.
Он тайно работает на Институт.
Айронфордж все еще
остается бастионом
оппозиции, и Голденейз -
ключ к его возвращению.
Шепчущий Ветер женился на ней, потому что это
делает его законным правителем Айронфорджа.
Но чтобы остаться у власти, он должен
быть свободен даже от малейших подозрений.
Оппозиция разыскивает
меня с тех пор, как я сбежал.
И когда Шепчущий Ветер
узнал, что я была среди
похищенных студентов из
Ферндейла, он понял, где меня искать.
А еще он знал, что
что я жажду мести.
Он сделал мне предложение, от которого я не смог отказаться.
Две пули, чтобы это была победа
для моей матери и для Института.
Нет.
Нет, он не один из нас.
Это было бы убийство,
простое и понятное.
Это было бы против...
противоречит всем принципам,
которые отстаивает Институт.
Если бы вы провели в нашей школе
больше одного дня, вы бы это знали!
Шепчущий Ветер видел
твою слепую ненависть к леди
Златоглазке и издевался над тобой
по своим эгоистичным причинам.
Нет, он на
хорошей стороне.
Твоя сторона!
И я тоже!
Нет. Нет, Потами.
Ненависть никогда не бывает на стороне добра.
Ты научил меня заниматься любовью.
Интересно, знаешь ли ты вообще, что такое любовь?
Ты притворялся моим другом.
Но в конце концов все, что для
тебя имело значение, - это то,
что я показал тебе, как работать
с этим гребаным пистолетом.
Я прав?
Нет, это неправда!
А когда ты стрелял
в ту женщину,
пули достались
мне, так что ты...
чтобы вы могли сбежать!
Верно?
Нет!
Нет.
Вы бы тоже...
Нет, я даже вернулся, чтобы спасти тебя!
Да, конечно.
А вы бы вернулись, если
бы ваш план сработал?
Думаете, я еще могу
быть вам полезен?
Нет, я сделал это, потому что я... Потому что я люблю тебя!
Побереги дыхание, Потами.
Я не собираюсь
больше играть в эту игру.
В этом городе мне предстоит найти настоящих друзей.
Нет,
пожалуйста.
Черт.
Дождь!
Я в порядке.
Все просто замечательно.
Будьте осторожны.
Нет...
Возьмите хотя бы пистолет с собой!
Мне не нужен пистолет.
Никому не нужен пистолет.
Я на хорошей стороне,
и я собираюсь это доказать!
Шепот ветра подсказал мне,
где его найти, и мы освободим
студентов, найдем похитителей
и положим конец всему этому!
И пожалуйста,
пожалуйста, ошибайтесь.
Клянусь богами, пожалуйста, ошибитесь.
Рокки! Эй, Рокки!
О, черт возьми.
Прекратите ругаться на работе.
Знаете, боги всегда слушают!
Какие?
Те, что на святой горе, которых,
как оказалось, не существует?
Или другие, кто позволил этому дерьму случиться?
Вы - безнадежный случай.
Надежда?
Должно быть, я потерял этого
ублюдка где-то между трупами.
Дайте мне знать, если найдете.
В любом случае,
познакомьтесь
с вашим новым
волонтером,
Ханифут из Ферндейла.
Привет, дорогая.
О, пожалуйста, не
называй меня милой.
Друзья зовут меня Футс.
Надеюсь, ты продержишься дольше,
чем тот, кто был до тебя, милый.
Я сделаю все, что в моих силах.
И еще раз,
пожалуйста, зовите
меня Футс, а не мед.
Послушай, дорогая, я уже перестал
считать, сколько у меня было помощников.
Мне плевать, как
тебя зовут, потому что
завтра ты исчезнешь,
как и все остальные.
Слушай, ты, проныра.
Мне, блядь, плевать,
в чем твоя проблема.
Если вам не нужна
моя помощь, вы
можете пойти и трахнуть
катящийся пончик.
Ты никчемный хуесос.
О, о,
знаете что?
Ты мне нравишься.
Кажется, ты мне очень нравишься.
Наконец-то кто-то,
кто не сделан из стекла.
Привет, Футс.
Зовут Роки.
Добро пожаловать
в лагерь
"Свобода" - ваш
худший кошмар.
У меня крепкий желудок.
Да, так всегда говорят.
Вот, возьмите одну из них.
Повяжите их вокруг головы так,
чтобы они закрывали мордочку.
Пхххххиу!
Да, я знаю.
Немного щиплет в носу,
но вы привыкнете.
Это ничто по сравнению
с запахом трупов.
Раньше здесь
находилась штаб-квартира
Повстанческого подполья, пока
Хранители не узнали об этом.
Они пришли
ночью, вырубили
всех своими волшебными
шокерами, а потом
подожгли дом.
Большинство повстанцев сгорело дотла.
Однако некоторые так не поступили.
Судя по тому, где лежат
тела, некоторые из них,
должно быть, очнулись,
пытаясь спастись от пламени.
Их останки разбросаны
по всей округе.
Некоторые из них
были съедены свиньями,
и то, что от них осталось,
выглядит некрасиво.
И как же мы будем
разгребать этот бардак?
Другая команда
приносит "Повстанцев"
и все их вещи,
которые уцелели во
время пожара, и
выстраивает их в ряд.
Тогда наша задача - выявить их.
Если мы узнаем, кто они,
мы отправляем их обратно в
семьи, чтобы они могли быть
похоронены должным образом.
Все остальные получают
анонимную могилу прямо здесь.
Ладно, я же говорил, что
у меня крепкий желудок,
так что давайте начнем.
Хорошо.
Возьмите одну из сумок,
Я покажу тебе, что делать.
Давайте посмотрим, кто в нем участвует.
О, нам повезло.
Этот практически цел.
Мы должны срезать с него
одежду и посмотреть, нет ли на
нем чего-нибудь, что могло
бы подсказать нам, кто он такой.
Документы, драгоценности, все, что угодно.
Попался.
Хм.
Должно быть, это была рубашка.
Ну, а все остальное - уголь.
О,
подождите,
на нем кольцо.
Хорошо!
Если это обручальное кольцо,
на нем может быть надпись.
Но как его снять?
Нет.
Фу, палец сразу отваливается.
И это обручальное кольцо!
Златоглазка и Зыбунчик.
О,
поздравляю!
Ваше первое дело - знаменитость.
Ты хочешь сказать, что это лорд
Зыбучая сережка из Айронфорджа?
Единственный и неповторимый.
Значит, слухи оказались правдой.
Он действительно присоединился к Восстанию.
А теперь
он мертв.
Надеюсь, оно того стоило.
Да, я тоже на это надеюсь.
Как бы мне ни не
нравились Хранители,
они хотя бы сохраняли
единство земель.
Кто же правит правителями?
Удивительно, что мы до сих
пор не воюем друг с другом.
Да, это очень нестабильная ситуация.
О, да, это так.
Вы верите в богов?
Нет.
Я тоже.
Но я верю в хорошее в человеке.
Так давайте же позаботимся о том, чтобы Лорд
вернулся в Айронфордж, где ему самое место.
О, простите, сэр.
Что это такое?
Я ищу пекарню Лонглифа.
Длиннолистный, говорите?
Да.
Почему?
Потому что, говорят, он делает лучшие
сладкие булочки по эту сторону Змеиной реки.
Я проделал весь путь из Колдлейка, чтобы
купить немного ко дню рождения моей мамы.
Ваша история наполняет
меня решимостью и... голодом!
Но нет, извините,
никогда не
слышал ни о ком
по имени Лонглиф.
Однако если вы
хотите именно
сладкие роллы,
попробуйте
Sugartooth's
на Вайн-стрит.
Его миндальная выпечка восхитительна!
А, хорошо. Спасибо,
сэр. Хорошего дня, сэр.
Берегите себя.
Мужчина,
Найти Longleaf не так уж и сложно!
Сколько пекарен может
быть в таком городе?
Простите, сэр.
Хм?
Я ищу человека по имени Лонглиф.
Хм.
Он должен был
держать здесь пекарню.
Хм.
Значит, вы его не знаете?
Не-а.
О, и он может носить
такой же символ, как этот.
Слушай, ты, маленькая дворняжка!
Мы не приветствуем здесь
таких отморозков-бунтарей, как ты.
Хорошо, хорошо, хорошо, легко, легко.
Этот город принадлежит нам.
Хорошо.
Если бы ваш друг
жил здесь, мы бы
отправили его в ад,
где ему самое место!
А теперь убирайся!
Я здесь только ради сладких булочек,
честно.
Я не хочу доставлять неприятности.
Хорошего дня, сэр!
Черт возьми, это было близко.
Это не Айронфордж
из книг дядюшки Бруши...
Хватит уже суетиться.
Я твой друг.
Лонглиф!
Слава богам, я думал,
что никогда не найду тебя.
Вы даже не представляете, какой
огромный и опасный шум вы подняли!
Что? Я...
Мне так много нужно тебе рассказать!
Но давайте сначала сходим куда-нибудь еще.
Как насчет вашего дома?
Мое место?
После того как я застрелил
принцессу и спросил
у всех мое имя,
размахивая перед их лицом
кровавым Древом Познания,
перед моим магазином
собралась кровавая
толпа, бьющая витрины!
Надеюсь, у тебя есть чертовски
веская причина, чтобы так заявиться!
Слушай, ты единственный, кого я знаю.
Леди Голденейз похитила
весь класс из школы
в Ферндейле, но нам с
Потами удалось сбежать.
Я начал искать
тебя, как только
мы приехали
сюда, но потом мы...
Ты решил убить леди
Златоглазку первой, средь бела дня!
Нет, это... Это сделал Потами!
Я даже пытался остановить ее!
О, так это была она.
Вы ее знаете?
Знаю только ее мать.
Без нее наше присутствие здесь
сводится лишь к паре ветеранов.
Жаль, что вы не
выбрали Whisperwind!
Это он заслуживает
расстрела, а
не Голденейз.
Но... но Шепчущему Ветру удалось убедить
Потами, что он из Института.
Я ожидал, что она знает больше
об Институте и нашем кодексе!
Ну, а что вы ожидаете от свиньи?
Вау, остановитесь!
Так нельзя говорить
о своей девушке!
Она предала меня!
Она не моя девушка!
Чушь, конечно, она такая!
Почему ты думаешь, что
она спасла тебя первой?
Совпадение.
И почему, по-твоему, она взяла
тебя с собой через весь Темнолесье?
Потому что она знала, что я ей нужен.
Но ты больше не был ей
нужен, как только оказался здесь.
Я не знаю, и мне все равно!
Правда?
Тогда почему она не оставила тебя?
Понятия не имею.
Парень, ты все отрицаешь.
Она заботится о вас.
Много.
Разве вы этого не видите?
Тогда почему она причинила мне столько боли?
Кто-то убил ее мать.
Представьте, через какую боль ей пришлось пройти.
Когда Шепчущий Ветер дал ей
шанс отомстить, это заставило
ее забыть обо всем остальном
и затуманило разум ненавистью.
Да, это было
неправильно, но такое
может случиться
с каждым из нас.
Не для меня.
Дай угадаю,
кто объяснил ей,
как пользоваться
пистолетом.
Это был ты, верно?
Да, да,
это был я.
Она попросила вас об этом?
Нет...
Правда в том, что
вы хотели произвести
впечатление на своего
возлюбленного, а ваши
чувства заставили вас
не замечать последствий.
Например, что
вы фактически
учили ее
стрелять в Леди.
Так что никогда больше не говорите,
что с вами такого не случается.
Это происходит постоянно!
Итак,
Ты знаешь, где сейчас твоя девушка?
Она хотела познакомиться с Шепчущим Ветром.
А вы, мистер Эксперт Бойфренд,
позволили ей попасть прямо в его ловушку.
Я был зол на нее!
И это значит, что она заслуживает смерти или что?
Я такой чертов идиот, да?
Ради всего святого, я такой идиот...
У нее все еще есть пистолет?
Да.
Будем надеяться, что на этот раз
она выстрелит в правильного парня.
Перестаньте быть таким циничным!
Послушайте, Голденейз не
хочет, чтобы общественность
узнала, что она похитила
невинных студентов.
И Шепчущий Ветер тоже
не будет в восторге от
того, что вокруг бегают
свидетели его заговора.
И вдобавок ко всему
общественность считает
вас сообщником
покушавшегося на жизнь убийцы.
Весь город против нас,
в буквальном смысле.
Все, что мы можем сделать, это передать новости в
Ферндейл и надеяться на лучшее.
Интересно, как бы поступил Риверсонг?
Ваш отец?
Почему это имеет значение?
Потому что он был героем!
Он приложил все усилия, чтобы
спасти мою мать во время восстания.
Он тоже мертв.
Если мне суждено
умереть за
правое дело, значит,
так тому и быть.
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал!
Я сильно облажался.
Я не могу просто сидеть здесь и ждать.
Вы снова занимаетесь эмоциональными делами.
Просто посмотрите на себя.
Ваша рука все еще кровоточит.
Ты даже не мог держать нож для масла!
Вы сошли с ума? Не трогайте его!
Лучше скажите, где я
могу найти Шепот Ветра.
Ну,
Откуда мне знать?
Скорее всего, он либо
дома, либо
врет своей жене.
Или он может провести ночь
в одном из своих борделей.
Его бордели?
Вы не знали?
Кошачий дом - пожалуй,
единственное предприятие в
Айронфордже, которое до сих
пор приносит солидную прибыль.
В наши дни отвлечение от страданий
пользуется большим спросом.
Они позволили самому отвратительному
парню в городе жениться на принцессе?
Все, что имеет значение в наши дни, - это золото.
И этого у него предостаточно.
Он не собирается
встречаться с Потами во
дворце, значит, они должны
быть в Кошкином доме.
Может быть.
Но что вы собираетесь делать?
Я что-нибудь придумаю.
Ты отправишься
за помощью в
Ферндейл, а я пойду
спасать свою девушку.
О, теперь она снова твоя девушка.
Что ж, тогда удачи.
О, какие цветы вы хотели
бы видеть на своей могиле?
Белые хризантемы для
любви, правды
и долгой жизни.
О, боги, повзрослей!
Прощай, лонглиф.
Нет, вы совершаете ошибку!
Враг в большинстве.
Я не могу помочь вам, когда...
До свидания!
Вот он! Это он! Давайте поймаем его!
О, черт!
Блядь! Блядь! Блядь!
О, какой сюрприз! В наши дни
посетители-леди стали такой редкостью.
Добро пожаловать в Кошкин дом!
Меня зовут Снежинка.
Это ваш первый визит сюда?
Да, но...
О, нет причин для стыда!
Для всего есть свой первый раз!
В "Кошкином доме" с
гордостью принимают
кошек всех видов,
полов и предпочтений.
Скажи мне, тебе нравятся
мальчики или девочки?
А может быть, и то, и другое?
Может быть, даже в одно и то же время?
Хм,
Я... Я здесь, чтобы увидеть
лорда Шепчущего Ветра.
О, вы пришли на
прослушивание.
Почему вы не сказали об этом?
Когда у вас
назначена встреча?
У меня нет предварительной записи.
Я просто хочу поговорить с
Господом, если это возможно.
Меня зовут Потами.
Он меня знает.
Это возможно,
но может занять
некоторое время.
Владыка сейчас очень занят.
Без проблем.
Я не тороплюсь.
Надеюсь, вы понимаете, что просто болтовня
не поможет вам получить здесь работу, верно?
Я ценю советы,
но я действительно
хочу просто поговорить.
Ладно, просто говорю.
Принести вам что-нибудь выпить?
У нас совершенно новое меню с
оригинальными человеческими рецептами.
Я не знаю.
Что бы вы порекомендовали?
Есть такой горячий напиток - кофе.
И позвольте мне
сказать вам, что это
действительно заставляет
вас выжимать все соки!
Звучит... мило?
Отлично! Я подарю вам одну!
Ну-ну, Шепчущий Ветер.
Каково это -
быть лордом?
О, это самое прекрасное
чувство в мире.
Оу... Даже лучше, чем моя киска?
Зачем сравнивать, если можно
получить и то, и другое одновременно?
Ты такой непослушный мальчик.
Изменяете своей
избраннице в брачную ночь?
Избавиться от нее оказалось
сложнее, чем я думал.
Но в следующий
раз, когда я приду
к тебе, это уже
не будет изменой.
Обещаю!
Ты знаешь, что мои губы запечатаны.
Вы можете приходить в любое время.
Я всегда готов к хорошему траху.
Сколько времени у вас есть?
У меня есть все время в мире!
Давайте сделаем это медленно и аккуратно.
О, Шепчущий
ветер, ты
сын крысы!
Вы заплатите за это.
Клянусь!
Ты за это заплатишь!
Вот ваша чашка кофе!
Черный и горячий,
как и должно быть!
О, спасибо!
Я никогда раньше не пила кофе.
Попробуйте!
Хорошо, не правда ли?
Снежный?
Да?
Привет,
Он хочет, чтобы сегодня была медленная рутина.
Можешь принести мне наручники и повязку на глаза?
Конечно!
Вот вы и здесь.
Спасибо.
Похоже, это займет
много времени.
Вы уверены, что хотите продолжать ждать?
Ну, не то чтобы у меня был выбор.
Ну что ж, вам решать.
Наслаждайтесь кофе!
Спасибо...
Подождите!
Снежинка?
Да?
Вы правы.
Одними разговорами вы не произведете
на Господа никакого впечатления.
Я подумал, может быть, вы
расскажете мне немного о нем.
Например, о том,
что действительно
его волнует, если вы
понимаете, о чем я.
Если хочешь, я могу
спросить у Лунницы,
не будет ли она
против поболтать позже.
Она - любимица
лорда и знает о нем все.
Вы можете прийти завтра?
Нет, у меня есть
время только сегодня.
Но, может быть, вы
могли бы
спросить ее, ну..,
может, она разрешит мне посмотреть?
Мне нравится, как вы думаете!
Вуайерист в процессе обучения!
Ты такая извращенная маленькая свинья!
О, простите.
Без обид.
Просто дайте мне поговорить с Лунным сиянием.
Эй, Лунный свет!
Да?
Что это такое?
Вон та молодая девушка.
Она хотела узнать, позволите
ли вы ей посмотреть?
Да.
Правда?
Отлично.
Почему бы и нет?
Ладно, Муни
не против.
Но вы должны оставаться абсолютно неподвижными.
Если Господь узнает, мы
потеряем не
только работу.
Понятно?
О да, ваши лапы
волшебны... Не
торопитесь, дамы,
не торопитесь...
Вы не можете себе представить,
какой утомительный день у меня был...
Свадьбы...
Убийства...
Да, продолжайте в том же духе!
Да, прямо здесь! Такой мягкий...
Шепчущий ветер? Шепот?
Ну, вот и все, что касается
долгой рутины. Вау, я
впервые вижу, как он
засыпает с парой сисек на лице!
Он, должно быть, очень устал.
Может, разбудить его еще раз?
Нет! Пожалуйста, нет.
Я рад, что мне не
придется слушать еще одну
ночь исповедей. Вам
следует написать биографию!
Я бы точно смогла. И могу
поклясться, что это его заводит.
Это как его личный
способ говорить грязно.
Какой странный парень.
О, это, по крайней мере, развяжет его.
Хорошо
Мне очень жаль, малыш.
Обычно это происходит немного по-другому.
О, ну...
Все равно спасибо!
Вы сделали все, что могли.
Единственный способ выжить на этой работе.
До встречи!
Боюсь, что сегодня ты не
пройдешь прослушивание, малышка.
О да, похоже на то.
Жаль, что вы не можете вернуться завтра!
Ты удивительно сексуальна для свиньи!
О. Спасибо!
Это было почти не по-расистски.
Пожалуйста!
Ладно, тогда мне пора уходить.
Спасибо за кофе и демонстрацию.
Сегодня я многому научился.
Хорошей ночи!
Похоже, дела сегодня идут медленно.
Превосходно.
Подожди, Шепчущий Ветер...
Думаю, я сохраню эту одежду.
У Рейндансера случится удар,
если он увидит меня в таком виде!
Я что, заснул?
О, черт, такого со
мной еще не случалось.
Ты все еще здесь?...
о, о, о, о,
да, ты здесь!
Да, да, Лунный
свет, ты лучший!
О, эта глупая свинья...
не удается подстрелить Золотых Глаз на
расстоянии вытянутой руки... О Боже, да!
Затем другой
парень расправляется
с ней и разрушает
мой план...
Быстрее, Луна, быстрее...
Знаешь, кто была эта сучка?
Один из кровавых заложников из Ферндейла.
Оказывается, она - чертова дочь того
шпиона, которого мы убили пару недель назад.
О! Да! Да!
Сказал ей, что я из Института... Рассказал
ей все, что она хотела услышать...
Глупая маленькая
свинья так жаждала
мести, что мне даже
не пришлось ей платить!
Быстрее! Быстрее!
Да! Ирония в том, что это я
заставил женщину убить свою мать.
Это все время было на мне!
Осторожнее с зубами, а?
Знаешь, я люблю
грубость, а ты?
Тогда вам понравится
то, что будет дальше!
Что за хрень?!
Ты!
Ты! Ты предал Айронфордж!
И ты предал Золотинки!
И ты предал меня!
Потому что ты хотел получить
трон, и только ты, сукин сын!
Команды отданы
...мои люди уже в пути.
Золотые глазки не переживут
эту ночь, что бы вы ни делали!
И твой ублюдочный
друг из Ферндейла тоже!
Нет, если я могу помочь!
Это все, что у тебя есть? Давай!
Убей меня! Убейте меня! Сделай это!
Толкай сильнее! Сильнее!
Нет!
Я знаю, что ты не сможешь этого сделать.
В конце концов, ты просто
маленькая грязная свинья.
Что ты только что сказал?
Да.
Грязный...
Маленький...
Свинья!
Никто не называет
меня маленькой!
Может, ты и правда заслуживаешь смерти.
Но крови пролито уже достаточно.
Мне нужно все
исправить, и я не хочу
оставлять милых дам
с трупом в их спальне.
Потами!
О! Что, черт возьми, здесь произошло?
О, я все-таки прошла прослушивание!
Но шшшшш!
Лорд только что получил удовольствие от поездки!
Ему нужен отдых!
До встречи!
Вау. Просто... вау.
Товарищи... Товарищи!
Прошу вашего внимания.
Я хотел бы поднять тост!
Пусть все человеческие
знания станут свободными,
и пусть Айронфордж
снова станет великим!
За оппозицию и наших союзников! За вас!
Ладно, Шепчущий Ветер, теперь
ты должен поделиться историей.
Почему этот день стал
для нас таким удачным?
Где вас нет на
казни сегодня днем?
Некоторым из нас все еще приходится
работать, чтобы заработать на жизнь.
Достаточно
справедливо. Сегодняшней
казнью мы убили двух
зайцев одним выстрелом.
Я думал, она свинья!
Да, да.
И она была самым важным
информатором Института в этом городе.
Теперь они официально глухие и слепые.
Но что еще более примечательно,
Я попросил леди
сделать это самой. Лично!
Мне наконец удалось
убедить ее, что пистолет
- единственное, что
удерживает ее у власти.
Она в деле! Я только что
начал небольшую операцию,
которая ударит по лидерам
Института, где больнее всего.
Я не могу рассказать вам
подробности, но эти ребята
настолько глубоко прониклись
своими идеалами мира и
пацифизма, что у них даже
нет стражи на городских стенах.
Вы можете просто войти и
сделать все, что захотите, например,
похитить их детей, а потом снова
выйти, и ничто вас не остановит.
Вы можете в это поверить?
Это значит, что скоро
мы получим эксклюзивный
доступ к чертежам для
создания собственного
человеческого оружия
Кузница разгорается!
Всего через несколько дней я
стану владыкой Айронфорджа.
С нашим новым
оружием мы станем
превосходящей
силой во всех землях.
Мы сокрушим Институт,
покорим Святую
гору и объединим
земли под своей властью!
И это, друзья
мои, этот город
станет новой
столицей мира!
Оппозиция сделает
Айронфордж снова станет великим!
Какое время для жизни!
Трактирщица! Эля для всех!
Гип-гип!
Ура!
Шепчущий ветер!
Айронфордж!
Ура!
Дорогая мама,
мне жаль, что ты не
смогла приехать на
нашу свадьбу в такой
короткий срок, но
я надеюсь, что...
К черту.
Мне не жаль, и она это знает.
Дорогая мама, я
так рада, что тебя
не было сегодня
на моей свадьбе,
потому что кто-то
чуть не убил меня.
Нет.
это напугает ее до смерти!
Дорогая мама, как
бы мне хотелось,
чтобы ты была
сейчас здесь, потому
что сегодня моя
брачная ночь, а
моего чертова
нового мужа нет.
Уф. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет! Слишком честно!
Слишком честно!
Черт, почему
это так сложно?
Привет, принцесса.
Боже мой!
Пожалуйста, не так громко.
У нас и так много проблем,
а крики только усугубят ситуацию.
Ты собираешься убить меня сейчас?
Хладнокровно, как ты убил мою мать?
О
Это не было хладнокровно.
Поверьте мне!
Это было самое худшее.
Я никогда не делал этого в своей жизни!
Они сказали мне, что я должен
дать людям почувствовать свою силу.
Я не хотел, но
они настаивали!
Я напился до беспамятства, пока
Я думал, что готов к этому.
У меня был пистолет.
Я думала, это будет легко, просто...
нажать на курок и покончить с этим.
Но все оказалось не так просто.
Вовсе нет.
Вы не представляете, сколько времени
я провел в ожидании этого шанса.
Столько бессонных ночей, наполненных
мыслями о том, чтобы убить тебя!
Но знаете что?
Я передумал.
Вот.
Возьмите пистолет.
Я больше не хочу этого.
Значит ли это, что ты меня прощаешь?
Нет
Я никогда не смогу простить тебя.
Но ненависть - коварный проводник.
Это превращает вас в зверя.
Сладкая месть болтается перед вами, как морковка,
которую держит тот, кто едет у вас за спиной.
Если вы пришли не за
местью, то
почему вы здесь?
Чтобы исправить то, что я сделал неправильно.
Чтобы спасти множество жизней, в том числе и свою собственную.
И чтобы спасти Айронфордж, мой дом.
И если в тебе
осталась хоть
капля добра, ты
поможешь мне.
Вы очень храбры.
И хорошо говорит.
Да, я репетировал свою речь
всю дорогу от Кошкиного дома.
Кошкин дом?
Ах да, "Кошкин дом".
Шепчущий ветер не на вашей стороне.
Это он дал мне пули,
чтобы застрелить тебя!
Он знал, что я готов к этому.
У нас общий враг", - таковы
были его точные слова.
Этого не может быть!
Клянусь, это так.
С самого начала он
планировал избавиться от
вас, как только станет новым
владыкой Айронфорджа.
Но ничего не вышло.
И он уже едет прямо сюда,
чтобы лично убедиться, что
его лицо станет последним,
что вы когда-либо увидите!
И откуда вы должны
были узнать обо всем этом?
Потому что я была
там, когда он признался
в этом своей любимой
шлюхе. Ты лжешь!
Миледи! Миледи!
Лорд только что приказал
стражнику взять вас под стражу!
Я запер все двери, но это
не остановит их надолго.
Вы должны бежать, пока еще можете!
И... И как же
вы сюда попали?
В этом здании больше
дырок, чем в куске
сыра "Колдлейк", и
моя мама знала их все.
Шепчущий ветер, ты сын шлюхи!
Я никогда не доверял ему.
И я жалею, что не
послушал вас раньше.
Остался ли еще кто-нибудь
на нашей стороне?
Маловероятно.
Теперь он - повелитель. Никто
не посмеет ослушаться его.
Это значит, что мы потеряны.
Нет, это не так!
Еще есть несколько друзей, которые
будут сражаться вместе с нами.
И вы поведете
нас туда.
Я?
Как?
Шшш!
Он слышит нас.
Златоглазка,
ты там?
Откройте дверь!
Итак, вот
мой план.
Златоглазка, кто еще там с тобой?
Откройте дверь!
Это заказ!
Это отличный план!
Я останусь здесь и поставлю
Шепчущий ветер на правильный путь.
Но это будет ваш конец! Вы
знаете, что не должны этого делать!
Возможно, но
я не Смолфилд,
я Гринфилд, миледи!
Мое решение остается в силе.
Гринфилд, вы
самый благородный
человек, которого я
когда-либо встречал!
Я позабочусь о том, чтобы
ваше имя всегда помнили!
Хватит болтать, иди за мной, хорошо?
Хорошо!
Хорошо,
вы хотели, чтобы все было именно так!
♪ Свет такой яркий, ♪
♪ свет так чист ♪
♪ Хранители Света, ♪ ♪
ответьте мне правдой ♪
О, в последний раз,
перестаньте
петь эту песню!
Я должна что-то делать, чтобы сохранить рассудок!
Сейчас именно ты
сводишь меня с ума!
Ребята, перестаньте
кричать друг на друга!
Все, что мы можем сейчас сделать, -
это набраться терпения и ждать помощи.
Вы имеете в виду молиться о помощи?
Чушь! Профессор Боттлбраш сделает
все возможное, чтобы вытащить нас отсюда.
Он придет!
Если он когда-нибудь найдет нас.
Со всей его человеческой
наукой, оружием, гаджетами
и прочим это должно быть
проще простого, верно?
Тогда почему он так долго тянет?
Айронфордж - большой город.
Неужели вы думаете, что он стал бы использовать
человеческое оружие, чтобы спасти нас?
Разве это не
противоречит его идеалам?
Мало того, разве это не
то, чего хочет
оппозиция?
Нет смысла
строить догадки.
О чем еще
должна быть речь?
Оппозиция не испытывает
недостатка в
золоте, это уж точно!
Интересно, кого из
нас они убьют первым?
Заткни свою гребаную дырку!
Я просто констатирую неизбежное.
Можете оставить неизбежное при себе!
Надеюсь, Рэйндэнсер успел вернуться в Ферндейл.
Рейндансер?
Он ни за что не выживет в Темном
Леса в одиночку.
Он прячется под кроватью каждый
раз, когда начинается гроза. Я видел это!
А как же свинья?
Она - боров с красной реки, если хотите!
Ну, свиньи - это круто.
У нее могло получиться.
Зачем ей помогать нам?
Она не сделала ни единого движения, чтобы
спасти нас, когда у нее была такая возможность.
Да, чертова свинья!
Мы обречены.
Я сдаюсь. Чувствуйте себя сколь угодно
мрачно. В конце концов, это свободная тюрьма.
♪ Свет такой яркий
♪ Больше не надо!
*Свет такой чистый*
Подождите, вы
слышали это?
Это один из болванов из
повозки, мы
сможем его одолеть!
Как ты думаешь, мы сможем
работать вместе хотя бы в этот раз?
Вы, ребята, идите туда,
и вы, ребята,
идите туда.
По моей команде мы все прыгаем!
Если он настолько глуп,
чтобы прийти сюда. Ой!
Шшш!
Один...
Два...
Стоп! Не прыгайте!
Что за черт?
Ах, вот оно что!
Все на месте.
Теперь нам остается только ждать, когда
Шепчущий ветер появится и запустит ловушку.
Не могу дождаться, когда
он заплатит за то, что сделал!
Если он вообще появится.
Гринфилд сказал им, где нас найти.
Он слишком горд, чтобы не появиться.
Но, скорее всего, у него будет
небольшая армия на буксире.
Остается только надеяться, что они
по-прежнему будут более преданы вам, чем ему!
Его власть висит на волоске.
Люди подчиняются
ему, чтобы
сохранить голову
на плечах, и только.
Если нам удастся
его уничтожить,
они будут на моей
стороне, а не на его.
Будем надеяться, что так и будет, ей-богу!
Я до сих пор не понимаю, как ты могла
влюбиться в такого парня, как Шепчущий Ветер...
Ну, ты ведь тоже в него влюбилась, правда?
Ужас!
Он точно знает, как использовать
ваши страхи против вас.
Чего вы боялись?
Потеря Айронфорджа! Когда погиб
Зыбун, мне вдруг стало очень одиноко.
А о том, как управлять городом, я знал
лишь то, что подслушал на званых обедах.
Шепчущий Ветер был и опытным
вождем, и опытным любовником.
Он был именно тем, что мне было нужно.
А еще я подумал...
Что это было за похищение?
Самые важные руководители
института живут в Ферндейле.
А Шепот Ветра интересовало
в основном оружие.
Возможность делать собственное оружие сделала
бы нас самым могущественным городом в мире!
И мы попытались шантажировать Ферндейл,
чтобы он предоставил нам доступ в библиотеку!
А люди говорят, что свиньи занимаются грязным делом!
Сейчас я не чувствую ничего, кроме стыда.
Если бы я могла повернуть
время вспять, я бы...
Тсс! Кажется, они идут!
Златоглазка, я знаю, что
ты здесь. Выходи и покажись!
Мне дать сигнал?
Нет, еще нет.
Они слишком далеко.
Нет смысла прятаться.
Ваш дружелюбный дворецкий
пел, как маленькая птичка!
Подойдите ближе, чтобы мы могли поговорить!
О, это говорит маленький поросенок?
Но я прекрасно
слышу вас отсюда.
Я хочу золотых рыбок.
Отправьте ее немедленно, и никто не пострадает!
Черт! Что теперь?
Тише, терпение!
Если он хочет
нас достать,
ему придется
подойти ближе.
И тогда мы получим его!
Златоглазки здесь нет!
Если вы хотите
узнать, где она,
приходите сюда,
и мы поговорим!
Конечно, она здесь.
Выходите, это мое последнее предупреждение!
Ха! Последнее предупреждение и что потом?
Последнее предупреждение...
Пока я не убила твоего парня!
Черт! Нет! Блядь, блядь,
блядь, блядь! Что это?
Он получил Рэйндэнсер!
Кто?
Человек, который спас вам жизнь!
О!
Черт, ради всего святого,
почему я этого не заметил?
О, глупая свинья, глупая свинья, глупая свинья!
Ладно, давайте
покончим со всем этим.
Я иду туда прямо сейчас.
Шшш, нет!
У меня все еще есть претензии к этому парню.
Ты все еще можешь сдаться, когда я умру!
Спрячьтесь, я не хочу,
чтобы он вас видел.
И не подавай сигнал, пока
я тебе не скажу, хорошо?
Хорошо.
Мне очень жаль,
Я просто хотел помочь тебе! Я люблю тебя, Потами!
Я знаю. А теперь заткнись!
Так ты хочешь поиграть в
грубость,
Шепчущий Ветер?
Я тоже могу играть грубо!
Одно неверное движение - и вы мертвы!
Отпустите его!
Ах ты, глупый поросенок!
Но это не сработает.
Не толкайте меня!
Я знаю, что у тебя
не осталось патронов.
Я дал тебе два, а ты
потратил их впустую!
Вы забыли о тайнике Голденейса!
Вы имеете в виду этот?
О, черт!
А теперь ты собираешься отдать мне пистолет!
Я сказал "подай мне пистолет", а не "брось пистолет"!
Сколько времени это займет?
Ладно, ладно, вот твой
чертов пистолет!
Надеюсь,
ты убьешь себя из него!
Почему свиньи должны
пачкать все грязью?
Но в любом случае...
Думаю, пришло время закончить эту
историю. Прощай, маленький поросенок!
ААААААРГХ! Мои глаза!
Золотые глаза, живо!
Мои глаза! Я не могу видеть!
Если вам не знакомо
это ощущение,
то это меч против
вашего горла!
Так что же вы
собираетесь делать?
Убить меня?
Я - владыка Айронфорджа!
Нет, это
не так!
Ты
преступник,
обманщик, убийца!
Без меня вы ничто!
Народ Айронфорджа
никогда не примет
женщину в качестве
своего лидера, никогда!
Я не один из ваших уличных
котов. Моя семья правит этим
городом уже много поколений, и
мы никогда не предавали свой народ!
Как вы думаете, кому
они будут подчиняться?
Я или ты?
Что ж, давайте
узнаем, не так ли?
Отпустите солдат!
А теперь верните
им оружие!
Итак, милорд, что вы
хотите, чтобы они сделали?
Златоглазка виновна в нападении,
незаконное задержание и государственная измена.
Арестуйте ее!
Я сказал, арестуйте ее!
Солдаты, этот человек
принудил меня к
браку под ложным
предлогом, который,
следовательно,
недействителен.
Более того, я обвиняю его
в покушении на убийство
государя и заговоре
против Дома Айронфордж!
Он должен предстать
перед судом. Арестуйте его!
Да, миледи!
Нет!
Отпустите меня! Она не
имеет права отдавать приказы!
Я - ваш повелитель! Я правитель
Айронфорджа! Вы не можете меня арестовать!
Я думал...
Я думала, что умру!
О, не волнуйтесь.
Маленький поросенок вернулся,
чтобы позаботиться о вас.
I... Я думал, что смогу
стать героем, как мой отец.
Я не могу.
Я такой неудачник!
Ты не заслуживаешь такого дурака, как я!
Перестань так говорить!
Без вас мы все были
бы сейчас мертвы!
Каким образом?
Я воткнул ствол в грязь как можно
глубже, прежде чем отдать его Шепоту Ветра.
И она угодила прямо в его уродливое лицо!
Вы научили меня тому.
Я люблю тебя, Тами!
Я тоже тебя люблю!
О, заткнись!
Потами, я вечно
у тебя в долгу!
Мое королевство,
мое золото, моя жизнь.
Что бы вы ни
пожелали, это ваше!
Спасибо, но все, что
мне когда-либо было
нужно, находится
сейчас в моих объятиях.
И я ошибался насчет вас. Вы гораздо
более благородный человек, чем я думал.
Я больше не могу заставить себя ненавидеть тебя.
Идите, вы нужны своему городу.
А вы говорили, что плохо разбираетесь в политике!
Истина лежит под грязью!
Древняя мудрость свиней!
Спасибо! И вам, Рэйндэнсер!
Пожалуйста, сообщите
Институту, что я глубоко сожалею о
содеянном и предлагаю судить
себя в независимом суде, а
также выплатить любую
компенсацию, которую они пожелают.
Обязательно!
Но могу ли я сделать предложение?
Конечно!
Институт и оппозиция так
мало знают друг о друге!
Вместо того чтобы строить
стены, мы должны открыть
ворота. А вместо того чтобы
шпионить, мы должны учить!
Нам еще так многому предстоит научиться!
Институту необходимо снова иметь
официальное представительство в этом городе.
Считайте, что дело сделано.
Ну, а если вы действительно
хотите быстро распространить свои
знания, просто расскажите об этом
работнику секс-бизнеса по своему выбору!
Потами, это было так неуместно!
Это истина, скрытая под
грязью, древняя мудрость свиней!
Миледи, разве у вас
не много действительно
важных официальных
государственных дел?
Да, но...
И что?
О, сладкий воздух весны!
Эй-эй-эй, к чему ты клонишь?
Ты!
Подождите, что?
О, я говорю о частных уроках!
Какие уроки?
О, боги! Я хочу вытряхнуть
тебе мозги прямо сейчас!
Нет! Аааа!
Ты... Вы с ума сошли?
Принцесса Айронфорджа
стоит рядом с нами!
Боже мой! Посмотри на время!
Я совсем забыл, что у меня много
важных официальных государственных дел!
Давай!
Я не могу делать это,
когда все они смотрят!
Что?
Помогите!
Ну что ж! Это не будет проблемой!
Что?
Выключите свет!
Так вкусно!
*Откройте глаза, и вы увидите все*
♪ Где разбитые тени всегда зовут ♪
*Поднимите уши, и
сейчас вы услышите мою
волю* *Праведный гром,
*наполненное светом
чудо* *Оставит их
ауру неподвижной*.
*Дайте им мой путь, я пройду по ним*
♪ Держи меня за руку, веди меня правильно ♪
*Золотые глаза, чтобы они могли увидеть свой последний свет*
*Дайте им мой путь, я пройду по ним*
♪ Держи меня за руку, веди меня правильно ♪
*Золотые глаза, чтобы они могли увидеть свой последний свет*
*Быстрее, чем звук, я отменю их*
*С одной лишь потяжкой твоей божественной*
*Золотые глаза, ты будешь вечно, вечно, вечно*
♪ Шахта ♪
*Золотые глаза*
♪ Да ♪