Стоял 385 год
после Пробуждения.
Деревня Ферндейл уютно
расположилась в долине Змеиной реки
где ветры, дующие со Священной Горы
напитывались запахом сосновых шишек
и улицы были наполнены
звуками играющих детей
и воловьих повозок
на булыжной мостовой.
Как и в любой другой
деревне, в каждом
доме должен был
быть свой Божественный Свет.
Это были совсем не обычные
фонари.  Это были дары богов.
Они сияли ярко, как огонь, но без
пламени, и ничто не могло их потушить.
Но самое главное было то, что,
пока даже самые крепкие стены и
ворота не могли удержать темных
тварей, пришедших из леса в ночи
Божественный Свет мог.
Дом без Света не был бы
безопасным местом для жизни, а
покинуть деревню без Света ночью
было бы просто самоубийством.
Однако через несколько месяцев даже
Божественный Свет начинал тускнеть.
И поэтому раз в год в момент
летнего солнцестояния
фермеры, мельники, кузнецы, пекари,
плотники, пряхи, ткачи, сапожники
все в деревне, кто мог себе
это позволить, откладывали
работу на день и
праздновали Фестиваль Света.
Семьи собирались в
своих домах и праздновали
компанию друг друга с
большим количеством глинтвейна
мясных пирогов и
других праздничных блюд.
Родители дарили своим детям
самодельные подарки, а по
вечерам деревенские
священники ходили от дома к дому
даруя всем свое благословение,
и обновляя Свет в каждом доме.
Для жителей деревни это был
самый счастливый день в году
потому что возвращение Света
в их дом напоминало им,
что боги и их земные
слуги всегда будут рядом
будут любить и защищать их.
Ибо они были Хранителями Света.
ХРАНИТЕЛИ СВЕТА
[Музыка: «Keepers of the Light»,
автор и исполнитель Fox Amoore]
♪ В мире, покинутом временем ♪
♪ Есть свет, который всегда будет сиять ♪
♪ Он берётся из твоего дыхания ♪
♪ Он изгоняет тьму ♪
♪ Огонь во тьме - знак моей воли ♪
♪ Воссиять и осветить это место ♪
♪ Шагни вперёд, свети ярче ♪
♪ Пойдем со мной, покажи свою силу ♪
♪ Чтобы Хранители увидели ♪
♪ Чтобы Хранители почувствовали ♪
♪ Как я восстаю ♪
♪ И сияю! ♪
♪ Хранители Света ♪
♪ Сияй!  ♪
♪ О, Хранители Света ♪
♪ Пусть воссияет ваша воля ♪
♪ Хранители Света ♪