♪ Адным дотыкам скажы мне, хто ты ♪
♪ тут, пад нябёсамі Астара ♪
♪ Словы без гуку ♪
♪ аб чужых землях ♪
♪ аб туляннях у нябёсах ♪
♪ аб голасе, які я страціў... ♪
♪ хутка я ўбачу тваю зямлю ♪
♪ зверху ♪
♪ (Усяго адзін дотык) ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Часам мы мяняемся ♪
♪ часам гэта здаецца дзіўным ♪
♪ калі ты ў адзіноце наверсе.  ♪
♪ Зямля праносіцца ўнізе... ♪
♪ (Усяго адзін дотык) ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ і пакінем увесь свет ззаду.  ♪
♪ Адзін дотык назаўжды ♪
♪ Ляці стралой, дакраніся і знайдзі ♪
♪ гісторыю пра дзівосныя новыя краі ♪
♪ знайдзі мой голас.  ♪
♪ Адпраўляйся ў нябёсы ♪
♪ Сыходзім, сыходзім, ♪
♪ Пакідаем увесь свет ззаду ♪
♪ Адным дотыкам скажы мне, хто ты ♪
♪ Тут, пад нябёсамі Астара ♪