♪ Одним касанием скажи мне, кто ты ♪
♪ здесь, под небесами Астара ♪
♪ Слова без звука ♪
♪ о чужих землях ♪
♪ о скитаниях в небесах ♪
♪ о голосе, который я потерял... ♪
♪ скоро я увижу твою землю ♪
♪ сверху ♪
♪ (Всего одно касание) ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Иногда мы меняемся ♪
♪ иногда это кажется странным ♪
♪ когда ты в одиночестве наверху.  ♪
♪ Земля проносится внизу... ♪
♪ (Всего одно касание) ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ и оставим весь мир позади.  ♪
♪ Одно касание навсегда ♪
♪ Лети стрелой, коснись и найди ♪
♪ историю о дивных новых мирах ♪
♪ найди мой голос.  ♪
♪ Отправляйся в небеса ♪
♪ Уходим, уходим, ♪
♪ Оставляем весь мир позади ♪
♪ Одним касанием скажи мне, кто ты ♪
♪ Здесь, под небесами Астара ♪