♪ Адкрый вочы, і ўбачыш усё тое ♪
♪ Аб чым шапталі цені мінулага ♪
♪ Прыслухайся, і пачуй маю волю.  ♪
♪ Гром перамогі, ♪
♪ ззянне трыумфу ♪
♪ І больш няма каму запярэчыць.  ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Пакінь мяне, і ты страціш кантроль ♪
♪ Няхай наша сіла стане адзіным цэлым ♪
♪ Усяго толькі ўспышка ♪
♪ Яны ледзь паспеюць пачуць свой лёс ♪
♪ Мячы і палкі нічога не змогуць зрабіць ♪
♪ Іх час ужо сышоў ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Хутчэй за грому я пакараю іх ♪
♪ Адным дакрананнем да цуду ♪
♪ Голдэнайс, ты назаўжды застанешся маёй ♪
♪ Хто ўстане на маім шляху - я прайду наскрозь ♪
♪ Крані мяне, не дай прамахнуцца ♪
♪ Залатыя вочы ўбачаць сваё апошняе святло ♪
♪ Хутчэй за грому я пакараю іх ♪
♪ Адным дакрананнем да цуду ♪
♪ Голдэнайс, ты будзеш навечна, вечна, вечна ♪
♪ Маёй! ♪
♪ Голдэнайс! ♪
♪ Еееее! ♪