Я адчуваю, як душыць цяжарам уніформа
Нібы яна пашыта з хлусні.
Аслеплены сваім пачуццём гонару
Я - загінулы апошні герой.
Можа, я памыляюся (як жа я памыляюся)
спрабуючы знайсці надзею.
Мае браты па зброі,
Мой прывідны вораг
Вы адчуеце мае новыя межы.
Ад чаго я бягу?
Ад чагосьці ўнутры?
Бо зараз я адчуваю нешта,
Куды мацней абражанага гонару.
Цемра дала мне свабоду,
Вочы больш не падманваюць,
А ўсе коткі прыгожыя, -
Каханне дазволіла мне гэта прызнаць.
Але цяпер надышоў час пераменаў
Больш няма ланцугоў страху,
Памяць, полымя,
я бачу агонь...
І я бягу!
Ад чаго я бягу?
Ад чагосьці ўнутры?
Бо зараз я адчуваю нешта,
Куды мацней абражанага гонару.
Цемра дала мне волю,
Вочы больш не падманваюць,
А ўсе коткі прыгожыя, -
Каханне дазволіла мне гэта прызнаць.
Я б не знайшоў сябе сам,
Але яна паклікала за сабой на досвітку,
І цяжар старой уніформы,
Цяжар ранейшай хлусні...
нарэшце знік.